
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
ДОГОВОР № _____

г. Санкт-Петербург« ___ » _____________ 201___ г.
__________________________, именуемое в дальнейшем «Поставщик», в лице ___________________, действующего на основании __________, с одной стороны, и федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования «Санкт-Петербургский государственный университет», именуемое в дальнейшем «Покупатель», в лице _____, с другой стороны, заключили настоящий договор (далее – Договор) о нижеследующем:

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА
1.1. Поставщик обязуется поставлять и передавать Покупателю, а Покупатель обязуется принять и оплатить наименование товара, в дальнейшем именуемые «Товар», в соответствии с прилагаемой Спецификацией (Приложение №1), являющейся неотъемлемой частью Договора, на нижеуказанных условиях.
1.2. Место поставки: укажите адрес здания или помещения СПбГУ или адрес Поставщика в случае самовывоза, например «199034, Санкт-Петербург, Университетская наб., д. 7-9-11, лит. А, пом. …, этаж ….».
1.3. Общее количество (объем) Товара оговаривается сторонами в прилагаемой Спецификации (Приложении №1), являющейся неотъемлемой частью Договора.

2. КАЧЕСТВО И КОМПЛЕКТНОСТЬ ПОСТАВЛЯЕМОГО ТОВАРА
2.1. Качество поставляемого по настоящему Договору Товара должно соответствовать действующим стандартам и требованиям, предъявляемым к поставке соответствующему Товару.
2.2. Если качество, комплектность Товара не определена в Спецификации, то Поставщик обязан передать Товар в комплектности, позволяющей использовать Товар в соответствии с его целевым назначением и соответствующей обычно предъявляемым требованиям.
2.3. Расходы, связанные с заменой, возвратом или доукомплектованием некачественного или некомплектного Товара, несет Поставщик.
2.4. Поставщик гарантирует качество и надежность поставляемого Товара в течение гарантийного срока, указанного в паспорте, или ином документе Товара.

3. СУММА ДОГОВОРА И ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ
3.1. Стоимость поставляемого Товара составляет __________ рублей (сумма прописью), в т.ч. НДС ________ рублей (сумма прописью).
3.2. Покупатель производит оплату поставленного Товара согласно выставленным счетам и товарным накладным со стороны Поставщика, путем перечисления на расчетный счет Поставщика 100% стоимости Товара в течение 10 дней с момента поставки Товара.
3.3. Обязанность по оплате за поставку Товара считается исполненной с момента списания денежных средств с расчетного счета Покупателя. 
3.4. Поставка Товара надлежащего качества, количества и комплектности, срок поставки подтверждаются подписанной уполномоченными представителями Сторон товарной накладной.
3.5. Расходы по упаковке (включая стоимость тары), отгрузке и транспортировке Товара входят в цену поставки Товара по настоящему Договору.
3.6. Расчеты по Договору производятся путем перечисления безналичных денежных средств на расчетный счет Поставщика. По соглашению Сторон возможны иные формы расчетов, не противоречащие законодательству.
3.7. Оплата производится Покупателем за счет средств государственного контракта №00000АБВ (ИАС 1.15.000.0000) или гранта Российского фонда фундаментальных исследований №00-04-00000-а (ИАС 1.15.000.0000).

4. СРОКИ, ПОРЯДОК И УСЛОВИЯ ПОСТАВКИ
4.1. Поставка Товара осуществляется в течение _______ рабочих дней с момента заключения настоящего Договора. 
4.2. Доставка Товара в адрес Покупателя производится силами и транспортом Поставщика (по согласованию Сторон возможен самовывоз Товара).
4.3. Передача Товара осуществляется лицу, уполномоченному Покупателем на приемку поставляемого Товара. В случае обнаружения недостатков поставляемого Товара при приемке, либо возникновении претензий по качеству доставки, Покупатель вправе отказаться от приемки Товара, в связи с чем составляется соответствующий Акт, подписанный представителями Сторон.
4.4. Переход права собственности и риск случайной гибели Товара происходит с момента передачи Товара, что подтверждается подписанием товарной накладной.
4.5. В случае поставки Товара в количестве, не соответствующем условиям поставки, указанным в Договоре и (или) заявках, Покупатель обязан уведомить об этом Поставщика в шестидневный срок со дня приемки (отгрузки) Товара.

5. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН
5.1. В случае просрочки оплаты поставленного Товара Поставщик вправе требовать от Покупателя выплаты неустойки (пени) за такую просрочку в размере 1/300 действующей на день уплаты неустойки ставки рефинансирования Банка России от просроченного платежа за каждый день просрочки. Общий размер неустойки по настоящему пункту не может превышать 15 % от суммы просроченного платежа.
5.2. Ответственность за порчу Товара до момента ее передачи Покупателю несет Поставщик.
5.3. В случае несоблюдения срока поставки Товара Покупатель вправе требовать от Поставщика выплаты пени за такую просрочку в размере 0,1% от стоимости непоставленного Товара за каждый день просрочки, но не более 15 % от цены Договора.
5.4. В случае поставки Товара ненадлежащего качества, Покупатель вправе по своему выбору потребовать от Поставщика:
5.4.1. расторжения договора поставки и возврата уплаченных по договору денежных средств на расчетный счет Покупателя;
5.4.2. соразмерного уменьшения покупной цены;
5.4.3. безвозмездного устранения недостатков Товара в разумный срок/замены на Товар надлежащего качества;
5.4.4. возмещения своих расходов на устранение недостатков Товара.
5.5. В случае поставки Товара не в полном комплекте, объеме или количестве, Покупатель вправе требовать от Поставщика:
5.5.1. соразмерного уменьшения покупной цены Товара;
5.5.2. поставки Товара в полном комплекте, объеме или количестве в течение 10 рабочих дней.
5.6. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения обязательств, предусмотренных договором, покупатель вправе произвести оплату по договору за вычетом соответствующего размера неустойки (штрафа, пени).

6. СРОК ДЕЙСТВИЯ НАСТОЯЩЕГО ДОГОВОРА
6.1. Договор вступает в силу с момента его подписания обеими сторонами и действует до полного исполнения сторонами взятых на себя обязательств или расторжения Договора.
6.2. Покупатель в любое время вправе отказаться от настоящего Договора полностью или частично, письменно уведомив об этом Поставщика за 15 дней. Расторжение Договора не освобождает Покупателя от оплаты поставленного Товара, а Поставщика от поставки оплаченного Товара. Договор считается расторгнутым по истечении 15 дней с момента получения Поставщиком уведомления Покупателя о расторжении Договора.

7. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ
7.1. Все споры, связанные с исполнением настоящего Договора, стороны решают путем устных или письменных переговоров.
7.2. В случаях, если Стороны не могут самостоятельно разрешить споры, они вправе обратиться в судебные органы Санкт-Петербурга и Ленинградской области.

8. ИЗМЕНЕНИЕ УСЛОВИЙ ДОГОВОРА
8.1. Условия исполнения Договора могут быть изменены по взаимному соглашению сторон с обязательным составлением дополнительного соглашения к настоящему Договору.
8.2. Стороны не вправе передавать свои права и обязанности по Договору третьей стороне без письменного согласия другой стороны.

9. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ
9.1. Договор составлен в двух подлинных экземплярах по одному для каждой из сторон.
9.2. В случаях, не предусмотренных настоящим Договором, стороны руководствуются положениями законодательства Российской Федерации.

10. АДРЕСА И БАНКОВСКИЕ РЕКВИЗИТЫ СТОРОН
Приложение № 1
к Договору № ____
от «___» ___________ 201___ г.

Спецификация

№НаименованиеКол-воЕд. изм.Цена, рубСумма, руб1234ИТОГО

ПОСТАВЩИК:
ПОКУПАТЕЛЬ:
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
2

