
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
ДОГОВОР 

г. Санкт-Петербург                                                                                  «___»_________ 2020 г.

Акционерное общество «АО», в дальнейшем именуемое «Продавец», в лице Генерального директора, действующего на основании Устава, с одной стороны, и 
____________________________________________________, в дальнейшем именуемое «Покупатель», в лице _____________________________, действующего на основании Устава, с другой стороны, 
совместно именуемые «Стороны», заключили настоящий договор купли-продажи оборудования (далее по тексту – Договор) о нижеследующем:

1. Предмет договора
1.1. Продавец обязуется передать в собственность Покупателю, а Покупатель обязуется принять и оплатить следующее оборудование:
1.1.1 комплект оборудования для нанесения порошковой эмали Nordson (далее по тексту – оборудование 1) 
1.1.2 комплект технологического оборудования для нанесения и рекуперации порошковых эмалей (далее по тексту – оборудование 2)
1.2. Оборудование, указанное в подп. 1.1.1., 1.1.2. является бывшим в употреблении, комплектация и технические характеристики которого устанавливаются в Приложении №1, являющегося неотъемлемой частью настоящего Договора.
1.3. Продавец гарантирует, что оборудование на момент заключения настоящего Договора не заложено, в споре или под арестом не состоит, правами третьих лиц не обременено.

2. Цена договора 
2.1. Общая стоимость оборудования по Договору составляет
 _____________( ) рублей _________ копеек, включая сумму НДС 20%, из которой стоимость:
- оборудования 1 составляет __________руб. ____ коп., включая сумму НДС 20%;
- оборудования 2 составляет __________руб. ____  коп., включая сумму НДС 20%;
Указанная стоимость является окончательной и изменению не подлежит.
2.2. Покупатель оплачивает 100% стоимости оборудования, не позднее 2 (Двух) рабочих дней с даты подписания Сторонами Договора.
2.3. Оплата производится путем перечисления денежных средств на расчетный счет Продавца. Моментом оплаты считается дата зачисления денежных средств на расчетный счет Продавца.

3. Порядок и условия передачи оборудования
3.1. Передача оборудования осуществляется в течение 15 (Пятнадцати) рабочих дней после получения Продавцом денежных средств за оборудование и оформляется актом приема-передачи (Приложение №2), являющимся неотъемлемой частью Договора.
3.2. Покупатель вывозит оборудование со склада Продавца своими силами и за свой счет. Передача осуществляется на складе Продавца по следующему адресу: 400012, г. Волгоград, ул. Новодвинская, д.16, территория АО «Волгогазоаппарат». 
3.3. Право собственности на оборудование, риск случайной гибели или повреждения оборудования переходит к Покупателю с момента подписания акта приема-передачи.


4. Права и обязанности Сторон
4.1. Продавец обязан:
4.1.1. Передать Покупателю оборудование в состоянии, пригодном для нормальной эксплуатации и на условиях, предусмотренных Договором;
4.1.2. Одновременно с передачей оборудования передать Покупателю Торг-12, счет-фактуру, товарно-транспортную накладную, техническую документацию, предусмотренную для данного оборудования.         
4.1.3. В случае просрочки передачи оборудования, на основании письменной претензии, уплатить Покупателю штраф в размере 0,1 % за каждый день просрочки, но не более 10% от стоимости оборудования.
4.2. Продавец имеет право:
4.2.1. Не передавать оборудование до получения полной стоимости за оборудование;
4.2.2. Требовать своевременного вывоза оборудования со склада Продавца.
4.3. Покупатель обязан:
4.3.1. Произвести оплату оборудования в порядке и в сроки, предусмотренные настоящим Договором.
4.3.2. Обеспечить вывоз оборудования со склада Продавца в течение 15 (Пятнадцати )рабочих дней с момента подписания Сторонами акта приема-передачи.
4.3.3. При просрочке вывоза оборудования, предусмотренного подп. 5.3.2., на основании письменной претензии, уплатить Продавцу штраф в размере 1000 (Одна тысяча) рублей за каждые полные сутки неисполнения обязательств предусмотренного настоящим подпунктом.
4.4. Покупатель имеет право:
4.4.1. Требовать передачи оборудования в срок, указанный в п.3.1 настоящего Договора.

5. Форс-мажор
5.1. Ни одна из Сторон не несет ответственности перед другой Стороной за невыполнение обязательств, обусловленных обстоятельствами непреодолимой силы, возникшими помимо воли и желания Сторон и которые нельзя предвидеть или избежать, включая объявленную или фактическую войну, гражданские волнения, эпидемии, блокаду, эмбарго, землетрясения, наводнения, пожары и другие стихийные бедствия, подтвержденные нормативными актами уполномоченных государственных органов.
5.2. Сторона, которая не может исполнить своего обязательства вследствие действия обстоятельств непреодолимой силы, должна известить другую Сторону об имеющихся препятствиях и их влиянии на исполнение обязательств по Договору.

6.Заключительные положения
6.1. Договор заключен в 2-х экземплярах, имеющих одинаковую юридическую силу, по одному экземпляру для каждой Стороны. 
6.2. Любая договоренность между Сторонами, влекущая за собой новые обязательства, которые не вытекают из Договора, должна быть подтверждена Сторонами в форме дополнительных соглашений к Договору. Все изменения и дополнения к Договору считаются действительными, если они оформлены в письменном виде и подписаны надлежащими уполномоченными представителями Сторон.
6.3. Покупатель заверяет и гарантирует, что располагает финансовыми, материально-техническими и трудовыми ресурсами, а также иными ресурсами, необходимыми для исполнения обязательств по Договору.
6.4. Покупатель заверяет и гарантирует достоверность сведений о себе в ЕГРЮЛ. При изменении сведений Покупатель обязуется внести новые данные в ЕГРЮЛ в установленный законом срок. В случае внесения в ЕГРЮЛ записи о недостоверности сведений Покупатель обязуется в месячный срок со дня появления такой записи внести изменения в ЕГРЮЛ, чтобы инспекция аннулировала указанную запись.
6.5. Сторона не вправе передавать свои права и обязательства по Договору третьим лицам без предварительного письменного согласия другой Стороны.
6.6. Все споры и разногласия, которые могут возникнуть между Сторонами и вытекающие из Договора или в связи с ним, будут разрешаться путем переговоров. 
В случае невозможности путем переговоров достичь соглашения по спорным вопросам в течение 10 (Десяти) календарных дней с момента получения письменной претензии, либо 30 (Тридцать) календарных дней с даты отправки, в зависимости от того какой срок наступит раньше, споры передаются на рассмотрение в Арбитражный суд по месту нахождения истца.

7. Адреса и реквизиты Сторон
Продавец:
Покупатель:

8. Подписи Сторон



















Приложение № 1
 к Договору купли-продажи оборудования 
№ _____ от ___.______.2020г


КОМПЛЕКТАЦИЯ И ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ

№ п/пНаименование Количество  Примечание Оборудование 11Автоматическая кабина нанесения порошковой эмали с блоком фильтров 
для эмалирования муфелей
1.01.Автоматическая кабина порошковой эмали из диэлектрических пластиковых панелей11.02.Картриджный модуль фильтрации с вытяжным вентилятором11.03.Бункер с ёмкостью для порошка11.04.Панель   управления11.05.Автоматические манипуляторы с вертикальным перемещением, установленные на платформе позиционирования с горизонтальным перемещением21.06.Ручная система напыления11.07.Система очистки подвесок от эмали11.08.Конвейер с системой натяжения, подвесками, рамой и стойками рамы11.09.Система управления для 2-х конвейеров11.1Насос для рекуперации порошковой эмали12Автоматическая кабина нанесения порошковой эмали с блоком фильтров 
для эмалирования плоских деталей
2.01.Автоматическая кабина порошковой эмали из диэлектрических пластиковых панелей12.02.Картриджный модуль фильтрации с вытяжным вентилятором12.03.Бункер с ёмкостью для порошка12.04.Панель   управления12.05.Автоматические манипуляторы с вертикальным перемещением, установленные на платформе позиционирования с горизонтальным перемещением22.06.Ручная система напыления12.07.Система очистки подвесок от эмали12.08.Конвейер с системой натяжения, подвесками, рамой и стойками рамы12.09.Система управления для 2-х конвейеров12.1Насос для рекуперации порошковой эмали1Оборудование 23Ручная кабина порошковой эмали
3.1Блок управления ручным распылителем Vantage
1This document was truncated here because it was created in the Evaluation Mode.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
