Договор купли-продажи нежилого помещения №__


Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
Договор 
г. __________"___" ___________ ___ г.                                              , далее именуем         "Продавец", в лице     (должность, Ф. И. О.)    , действующего на основании       (наименование документа)       №                   от "       "                         г. и в соответствии с                           , с одной стороны и                                               , далее именуем         "Покупатель", в лице     (должность, Ф. И. О.)    , действующего на основании       (наименование документа)       №                     от "       "                             г. и в соответствии с                           , с другой стороны заключили настоящий договор (далее - Договор) о нижеследующем:
1. Предмет договора
1.1. Продавец обязуется передать в собственность Покупателя, а Покупатель обязуется принять и оплатить следующее недвижимое имущество:
Нежилое помещение
Адрес (местоположение):                                                                       
Кадастровый номер:                               
Условный номер:                                   
Общая площадь:                    кв. м
Расположено на              этаже (-ах)         -этажного здания (сооружения). Поэтажный план является приложением к техническому паспорту, изготовленному     (дата и наименование лица, изготовившего паспорт)    
Номер на поэтажном плане здания (сооружения):                                     
    (иные индивидуальные характеристики объекта)    .
Нежилое помещение находится в собственности Продавца, что подтверждается записью в Едином государственном реестре прав на недвижимое имущество и сделок с ним (далее - ЕГРП) №          от "        "                           г., свидетельство №         , выдано                                "        "                           г.
1.2. Помещение расположено в здании на земельном участке с кадастровым номером                             площадью          , категория земель                  , разрешенное использование                              , находящемся по адресу                              . Данный земельный участок принадлежит     (лицо и его данные)     на праве                      .
1.3. К Договору прилагаются следующие документы, содержащие описание помещения:
-     (копия/оригинал)     кадастрового паспорта №         от "       "                         г.;
- копия свидетельства о государственной регистрации права собственности серия           №           от "       "                         г.;
-     (копия/оригинал)         (наименование документа)    .
1.4. Продавец подтверждает, что на момент заключения Договора права на имущество не являются предметом судебного спора, имущество не состоит под арестом, не является предметом залога и не обременено иными правами третьих лиц.
2. Цена и порядок оплаты
2.1. Цена помещения составляет                    (                                                ) рублей. Цена включает НДС __% в сумме                  рублей.
2.2. Расчеты по Договору должны осуществляться в безналичном порядке платежными поручениями.
2.3. Покупатель обязуется осуществить предварительную оплату в размере                            единовременно в срок до "        "                               г. Оставшуюся часть цены недвижимого имущества Покупатель обязуется оплатить единовременно в срок до "        "                               г.
2.4. Проданное недвижимое имущество признается находящимся в залоге у Продавца до его оплаты Покупателем (п. 5 ст. 488 ГК РФ).
Внимание! Непредставление одновременно с заявлением о госрегистрации права собственности покупателя заявления о госрегистрации законной ипотеки может стать основанием для отказа в государственной регистрации права собственности (п. 2 Письма Росреестра от 28.03.2012 N 14-2192-ГЕ "О государственной регистрации ипотеки").
2.5. Продавец не выплачивает проценты за пользование суммой предоплаты.
Покупатель не выплачивает проценты за пользование суммой отсрочки (рассрочки).
2.6. Обязанность Покупателя по оплате считается исполненной в момент зачисления денежных средств на корреспондентский счет банка Продавца.
3. Состояние недвижимого имущества и порядок его передачи
3.1. Недвижимое имущество должно быть передано Покупателю «        »                           г.
3.2. Одновременно с недвижимым имуществом Продавец обязуется передать Покупателю документы, относящиеся к этому имуществу.
3.3. Требования к состоянию недвижимого имущества
3.3.1. Помещение должно соответствовать обязательным требованиям технических регламентов, национальных стандартов (ГОСТ), санитарных правил и иных нормативных актов.
3.3.2. Инженерно-технические системы (сети) здания (сооружения), которые должны быть подведены к помещению:
- система электроснабжения;
- система водоснабжения;
- система канализации.
3.3.3. Помещение должно иметь следующее техническое оснащение:
- разводка электрической сети 220В/380В, количество розеток               ;
- оборудование систем водопровода и канализации, в том числе     (сведения о количестве и видах оборудования и разводке систем)    .
Схема расположения сетей (систем), оборудования прикладывается к Договору.
3.4. Порядок передачи недвижимого имущества
3.4.1. Недвижимое имущество передается по акту приема-передачи, содержащему сведения о его состоянии. Если при приемке будут обнаружены недостатки, то они должны быть зафиксированы в акте.
3.4.2. Риск случайной гибели или случайного повреждения недвижимого имущества переходит на Покупателя после передачи недвижимого имущества Покупателю и подписания сторонами акта приема-передачи.
3.4.3. Обязательство Продавца передать недвижимость Покупателю считается исполненным после передачи имущества Покупателю и подписания сторонами акта приема-передачи.
3.5. Стороны обязуются подать в компетентный орган документы для государственной регистрации перехода права собственности "        "                                     г.
4. Ответственность сторон
4.1. Каждая из сторон обязана возместить другой стороне убытки, причиненные неисполнением или ненадлежащим исполнением своих обязательств.
5. Изменение и расторжение договора
5.1. Договор может быть изменен или расторгнут по соглашению сторон.
6. Разрешение споров
6.1. Споры, вытекающие из Договора, рассматриваются арбитражным судом в порядке, предусмотренном законодательством РФ.
7. Заключительные положения
7.1. Договор действует до определенного в нем момента надлежащего исполнения сторонами обязательств.
7.2. Перечень приложений к Договору
7.2.1.     (Копия/Оригинал)     кадастрового паспорта     (наименование объекта)     от "        "                           г.
7.2.2. Копия свидетельства о государственной регистрации права собственности серия            №            от "        "                           г.
7.2.3.     (наименование и реквизиты документа, содержащего описание объекта)    
7.2.4. Схема сетей (систем)
8. Адреса и реквизиты сторон
ПродавецПокупательНаименование:                                               


Место нахождения:
Адрес для направления корреспонденции:
Телефон

Факс

Электронная почта

ОГРН
ИНН
КПП
Р/с
в
К/с
БИКНаименование:                                               
Место нахождения:
Адрес для направления корреспонденции:
Телефон

Факс

Электронная почта

ОГРН
ИНН
КПП
Р/с
в
К/с
БИКОт имени Продавца:
    (должность)    От имени Покупателя:
          (должность)                        (подпись)              /              (Ф.И.О.)              /
М. П.            (подпись)              /              (Ф.И.О.)              /
М. П.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
страница 2 из 4
