
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
Место составления договора Дата составления
Договор купли-продажи транспортного средства
именуемый(ая) в дальнейшем «Покупатель» с одной стороны, и
именуемый(ая) в дальнейшем «Продавец» с другой стороны, и именуемые далее при совместном упоминании «Стороны», а по отдельности «Сторона», заключили настоящий договор (далее - «Договор») о нижеследующем:
1. Предмет договора
1.1 Продавец обязуется передать в собственность Покупателя, а Покупатель — принять и оплатить транспортное средство (далее — ТС).
Марка и модель транспортного средства
Идентификационный номер (VIN) Тип (легковой, грузовой и т.д.) Год изготовления
/ 
Пробег, км Мощность двигателя, л.с. /Рабочий объем, куб. см Цвет кузова
/ 
Модель двигателя /Номер двигателя Номер шасси, рамы Номер кузова
Паспорт ТС, серия/номер Кем выдан Дата выдачи Гос. Номер
1.2. Собственником ТС до его передачи Покупателю является Продавец (свидетельство о регистрации транспортного средства
серия номер , выдано «   »   г.) Право собственности на ТС переходит к Покупателю с момента подписания настоящего Договора.
1.3. Передача ТС осуществляется Продавцом в момент передачи Покупателем Продавцу денежных средств в счет оплаты стоимости TС согласно п. 2. Договора.
2. Стоимость автомобиля и порядок расчетов
2.1. Стоимость ТС составляет рублей (НДС не облагается). Оплата стоимости ТС производится путем 100% предоплаты (наличным или безналичным расчетом).
3. Гарантии и ответственность
Продавец гарантирует Покупателю, что:
3.1. Продавец является собственником ТС.
3.2. ТС не является предметом обязательств Продавца перед третьими лицами, в том числе не является предметом залога, в отношении автомобиля не наложен запрет на совершение регистрационных действий, автомобиль не находится под арестом, не числится в базах данных МВД России как угнанное или похищенное транспортное средство и не имеет иных обременений.
3.3. В случае нарушения гарантий, указанных в п. 3.1 — 3.2 настоящего договора, Продавец обязуется незамедлительно возвратить Покупателю стоимость ТС в полном объеме со дня обнаружения соответствующего нарушения.
4. Заключительные положения
Настоящий Договор вступает в силу после его подписания Сторонами и действует до момента полного исполнения Сторонами своих обязательств по Договору. Договор составлен в трех экземплярах, имеющих равную юридическую силу.
5. Подписи и реквизиты Сторон
Продавец Покупатель
/ /
Продавец, подпись Расшифровка Покупатель, подпись Расшифровка
Денежные средства в сумме руб. получил. ТС получил /
Покупатель, подпись Расшифровка /
Продавец, подпись Расшифровка
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
