Договор оказания консультационных услуг №                   


Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
Договор №                   
г.                "       "                             г.                                              , далее именуем         "Заказчик", в лице             (Ф.И.О.)              , действующего на основании       (наименование документа)       №                     от "       "                         г. и в соответствии с                           , с одной стороны и                                               , далее именуем         "Исполнитель", в лице         (Ф. И. О.)          , действующего на основании       (наименование документа)       №                     от "       "                             г. и в соответствии с                           , с другой стороны заключили настоящий договор (далее - Договор) о нижеследующем:
1. Предмет договора
1.1. Исполнитель обязуется по заданию Заказчика осуществить налоговое и бухгалтерское консультирование по вопросам:
- оптимизации налогообложения Заказчика;
- составления бухгалтерской отчетности;
- по текущим вопросам бухучета (далее - услуги). Заказчик обязуется оплатить оказанные услуги.
Консультационные услуги оказываются в форме письменной консультации в виде заключения.
1.2. В рамках указанной деятельности Исполнитель должен совершить следующие действия:
-     (наименование)     -           (объем)          ;
-     (наименование)     -           (объем)          ;
-     (наименование)     -           (объем)          .
Внимание! Во избежание признания договора незаключенным (п. 1 ст. 432, ст. 779 ГК РФ) необходимо максимально подробно описывать те действия или деятельность, которые должен осуществить исполнитель. См. Постановление ФАС Поволжского округа от 02.04.2008 по делу № А57-9341/07-20 или Постановление ФАС Северо-Западного округа от 25.03.2008 по делу № А56-37419/2006.
1.3. Письменная консультация передается Заказчику путем вручения документов посредством почтовой или курьерской службы и иных способов доставки корреспонденции.
2. Качество услуг
2.1. Если законом, иными правовыми актами или в установленном ими порядке предусмотрены обязательные требования к услугам, оказываемым по Договору, Исполнитель, действующий в качестве предпринимателя, обязан оказывать услуги, соблюдая эти требования.
3. Цена услуг и порядок оплаты
3.1. Цена услуг составляет                                         (                                             ) рублей и включает в себя НДС (        %) в сумме                                           (                                         ) рублей.
3.2. Цена услуг является твердой.
3.3. Заказчик обязуется оплатить оказанные услуги в течение                                                                  с момента принятия им услуг от Исполнителя.
3.4. Расчеты по Договору осуществляются в безналичном порядке платежными поручениями.
3.5. Обязательство Заказчика по оплате считается исполненным в момент зачисления денежных средств на корреспондентский счет банка Исполнителя.
4. Сроки и условия оказания услуг
4.1. Исполнитель обязуется оказать услуги, предусмотренные Договором, в следующие сроки:
- начальный - "       "                             г.;
- конечный - "       "                             г.
4.2. В целях обеспечения условий для оказания услуг Заказчик должен предоставить Исполнителю определенные в Договоре документы, сведения.
4.2.1. Заказчик предоставляет Исполнителю следующие документы, необходимые для оказания услуг:
    (реквизиты документа)    ;
    (реквизиты документа)    ;
    (реквизиты документа)    .
Заказчик предоставляет Исполнителю документы, необходимые для оказания услуг, "       "                         г.
Все предоставленные Исполнителю документы возвращаются Заказчику     (срок возврата)    .
4.2.2. Сведения о                                                           Заказчик предоставляет Исполнителю в письменной форме. Остальные сведения, необходимые для оказания услуг, могут быть предоставлены Исполнителю как в письменной, так и в устной форме.
Все сведения Заказчик передает не позднее "        "                           г.
4.3. Подтверждение факта оказания услуг
4.3.1. Факт оказания услуг Исполнителем и получения их Заказчиком должен быть подтвержден актом об оказании услуг, подписанным обеими сторонами.
Внимание! Рекомендуется составление и подписание акта об оказании услуг, поскольку его наличие помогает исполнителю доказать факт оказания услуг и защищает заказчика от требований исполнителя об оплате непредоставленных услуг. См. Рекомендации по заключению договора возмездного оказания услуг.
4.3.2. Акт об оказании услуг должен быть составлен и подписан сторонами в течение              по окончании оказания услуг при условии, что услуги оказаны Исполнителем надлежащим образом и в полном объеме.
4.3.3. Подписание акта об оказании услуг должны произвести со стороны Заказчика     (Ф.И.О., должность, основание полномочий представителя)    , со стороны Исполнителя     (Ф.И.О., должность, основание полномочия представителя)    .
Стороны обязуются предоставить друг другу документы, подтверждающие полномочия представителей на право подписи, а также копии документов, удостоверяющих личность этих представителей.
4.3.4. В акте об оказании услуг стороны указывают следующие сведения:
- сроки фактического оказания услуг;
- перечень действий, совершенных Исполнителем в ходе оказания услуг;
- объем оказанных услуг;
- расчет стоимости оказанных услуг.
4.3.5. К акту об оказании услуг стороны прилагают отчет Исполнителя, содержащий подробное описание произведенных им действий и осуществленной им деятельности в рамках исполнения Договора. Отчет визируется Заказчиком при подписании акта.
Заказчику! Рекомендуется согласовать обязанность исполнителя предоставить отчет об оказанных услугах, поскольку для целей снижения налогооблагаемой базы заказчика отчет может являться дополнительным доказательством факта оказания услуг. См. Постановление ФАС Западно-Сибирского округа от 24.01.2007 № Ф04-9055/2006(30185-А45-15) по делу № А45-15383/2005-45/551 или Постановление ФАС Северо-Кавказского округа от 21.12.2012 по делу № А32-47706/2011.
5. Ответственность сторон
5.1. Сторона, право которой нарушено, может требовать полного возмещения причиненных ей убытков, если законом не предусмотрено возмещение убытков в меньшем размере.
6. Изменение и расторжение договора
6.1. Изменение и расторжение Договора возможны по соглашению сторон, если иное не предусмотрено Гражданским кодексом РФ или другими законами.
По требованию одной из сторон Договор может быть изменен или расторгнут по решению суда только в следующих случаях:
1) при существенном нарушении Договора другой стороной;
2) в иных случаях, предусмотренных Гражданским кодексом РФ или другими законами.
Существенным признается то нарушение Договора одной из сторон, которое влечет для другой стороны такой ущерб, что она в значительной степени лишается того, на что была вправе рассчитывать при заключении Договора.
7. Разрешение споров
7.1. Все споры и разногласия, возникающие между сторонами в рамках Договора или в связи с ним, в том числе касающиеся его заключения, изменения, исполнения, нарушения, расторжения или признания недействительным, подлежат разрешению в арбитражном суде в соответствии с законодательством РФ.
8. Заключительные положения
8.1. Договор действует до "        "                               г.
9. Адреса и реквизиты сторон
ЗаказчикИсполнительНаименование:
                                              
Место нахождения:
Адрес для направления корреспонденции:

Телефон

Факс

Электронная почта

ОГРН
ИНН
КПП
Р/с
в
К/с
БИКНаименование:
                                              
Место нахождения:
Адрес для направления корреспонденции:

Телефон

Факс

Электронная почта

ОГРН
ИНН
КПП
Р/с
в
К/с
БИКот имени Заказчика:
    (должность)    
            (подпись)              /              (Ф.И.О.)              /

М.П.от имени Исполнителя:
          (должность)            
            (подпись)              /              (Ф.И.О.)              /
М.П.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
страница 2 из 4
