Договор аренды здания (сооружения) № _________


Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
Договор 
г. _______________"___" ___________ ____ г.                                                         , далее именуем          "Арендодатель", в лице                 (должность)                                                 (Ф.И.О)                                  , действующего в соответствии с                                               и на основании     (наименование и реквизиты документа)     №                     от "       "                             г., с одной стороны и                                                          , далее именуем          "Арендатор", в лице                 (должность)                                                 (Ф.И.О)                                  , действующего в соответствии с                                               и на основании     (наименование документа, подтверждающего полномочия)     №                     от "       "                         г.,  с другой стороны заключили настоящий договор (далее – Договор) о нижеследующем:
1. Предмет договора
1.1. Арендодатель обязуется передать Арендатору за плату во временное владение и пользование следующее имущество (далее - имущество или объект):
Наименование:                                                
Вид недвижимого имущества:     (здание или сооружение)    
Назначение:                                                
Кадастровый номер:                                                , присвоен     (кем и когда)    
Условный номер:                                                , присвоен     (кем и когда)    
Инвентарный номер:                                                , присвоен     (кем и когда)    
Адрес (местоположение):                                                
Общая площадь:                  
Этажность:                                                
Высота:                                          
Протяженность:                                                
Глубина:                                                
Объем:                        
Площадь застройки:                          
Год ввода в эксплуатацию:                        
    (иные индивидуальные характеристики объекта)    
1.2. К Договору прилагаются следующие документы, содержащие описание объекта:
1)     (копия/оригинал)     кадастрового паспорта №         от "       "                         г.;
2)     (копия/оригинал)     технического паспорта №         от "       "                         г.;
3)     (копия/оригинал)     технического плана №         от "       "                         г.;
4) копия свидетельства о государственной регистрации серия           №           от "       "                         г.;
5)     (копия/оригинал)         (наименование документа)    .
1.3. Объект принадлежит Арендодателю на праве собственности, зарегистрированном в Едином государственном реестре прав  на  недвижимое имущество и сделок с ним "       "                         г. за номером     (номер государственной регистрации)    , что подтверждается свидетельством  о  государственной регистрации права серия                        №                                от "       "                         г., выданным     (наименование регистрирующего органа)    .
1.4. Арендодатель гарантирует, что на момент заключения Договора права на объект не являются предметом иска, объект не состоит под арестом, не является предметом залога и не обременен иными правами третьих лиц.
1.5. Земельный участок
1.5.1. Имущество расположено на земельном участке по адресу (описание местоположения границ):                              , площадью                 кв. м, кадастровый номер                      , категория земель:                          , разрешенное использование:                            .
1.5.2. Указанный земельный участок принадлежит Арендодателю на праве собственности, зарегистрированном в Едином государственном реестре прав на недвижимое имущество и сделок с ним "       "                         г. за номером     (номер государственной регистрации)    , что подтверждается свидетельством  о  государственной регистрации права серия                        №                                от "       "                         г., выданным     (наименование регистрирующего органа)    .
1.5.3. Арендатору одновременно с передачей права аренды имущества передается право аренды всего земельного участка. Кадастровый паспорт земельного участка является приложением к Договору.
2. Срок аренды
2.1. Срок начала аренды: "       "                         г.
Срок окончания аренды: "       "                         г.
3. Платежи и расчеты по договору. Изменение размера арендной платы
Размер арендной платы не может изменяться чаще одного раза в год (п. 3 ст. 614 ГК РФ).
3.1. Арендная плата
3.1.1. В качестве арендной платы Арендатор ежемесячно вносит                           рублей.
Арендная плата включает в себя НДС 18% в сумме                .
3.2. Способ и сроки внесения арендной платы
3.2.1. Выплата арендной платы осуществляется в безналичном порядке путем направления платежных поручений.
3.2.2. Арендатор обязуется вносить арендную плату за каждый расчетный месяц  в следующие сроки:     (сумма)      - не позднее                  до начала расчетного месяца,     (сумма)     - не позднее               после его окончания.
3.3. Прочие платежи
3.3.1. Плата за пользование земельным участком составляет                             рублей за     (период)    . НДС     (включается в эту плату/к оплате не предъявляется)    .  Плата за пользование земельным участком не включается в арендную плату и вносится Арендатором отдельно.
3.3.2. Арендатор обязуется вносить прочие платежи в следующие сроки:
1.     (срок платежа)     -     (размер платежа)    ;
2.     (срок платежа)     -     (размер платежа)    ;
3.     (срок платежа)     -     (размер платежа)    .
3.4. Обязательство Арендатора по внесению безналичного платежа считается исполненным в момент зачисления денежных средств на корреспондентский счет банка Арендодателя.
3.5. Изменение размера арендной платы
3.5.1. Размер арендной платы может быть изменен по соглашению сторон.
4. Предоставление и возврат имущества
Если порядок передачи и приемки имущества не согласован, то приемка-передача осуществляется в соответствии с обычаями делового оборота или иными обычно предъявляемыми требованиями (ст. 309 ГК РФ). Арендатор должен осмотреть и проверить имущество при приемке (п. 2 ст. 612 ГК РФ).
Если срок возврата имущества не согласован, то оно должно быть возвращено арендодателю при прекращении договора ( абз. 1 ст. 622 ГК РФ).
4.1. Предоставление имущества
4.1.1. Одновременно с объектом Арендатору передается:     (наименование документа)     в форме     (копии/оригинала)    .
4.1.2. Имущество передается по акту приема-передачи, содержащему сведения о его состоянии. Если при приемке будут обнаружены недостатки, то они должны быть зафиксированы в акте.
4.2. Возврат имущества
4.2.1. Одновременно с имуществом Арендатор обязан передать Арендодателю     (наименование документов)    .
4.2.2. При возврате имущества осуществляется:
- осмотр имущества;
- передача ключей Арендодателю;
- проверка исправности инженерно-технических сетей (систем).
4.2.3. Имущество возвращается по акту приема-передачи, содержащему сведения о его состоянии. Если при возврате будут обнаружены недостатки, то они должны быть зафиксированы в акте.
5. Пользование имуществом. Передача имущества или арендных прав третьим лицам
5.1. Пользование имуществом
5.1.1. Условия пользования земельным участком:                                                                                                                                                    .
5.1.2. Арендатор вправе своими силами и за свой счет установить вывеску на объекте с соблюдением требований нормативных правовых актов без дополнительного согласия Арендодателя.
5.2. Передача имущества или арендных прав третьим лицам.
5.2.1. Арендатор вправе с согласия Арендодателя сдавать имущество в субаренду, предоставлять имущество в безвозмездное пользование, передавать свои права и обязанности по Договору другому лицу (перенаем), отдавать арендные права в залог, вносить арендные права в качестве вклада в уставный капитал хозяйственных товариществ и обществ, вносить арендные права в качестве паевого взноса в производственный кооператив.
6. Содержание и улучшение арендованного имущества
Если не указано, какие требования к охране имущества устанавливаются, то они будут отсутствовать в договоре. В таком случае они определяются в соответствии с обычаями делового оборота или иными обычно предъявляемыми требованиями (ст. 309 ГК РФ).
Если условия о капремонте арендованного имущества не согласованы, то обязанность осуществить такой ремонт несет арендодатель, который должен выполнить его за свой счет, при условии, что иное не предусмотрено законом или другими правовыми актами (п. 1 ст. 616 ГК РФ).
6.1. Эксплуатация имущества
6.1.1. Для надлежащей эксплуатации объекта Арендатор самостоятельно заключает договоры на вывоз мусора (твердые и жидкие бытовые отходы, крупногабаритный мусор), собранного с объекта.
При этом Арендодатель обязуется оказать Арендатору необходимое содействие.
6.2. Поддержание имущества в исправном состоянии
6.2.1. Арендатор за свой счет должен содержать имущество в надлежащем санитарном состоянии, в т.ч. осуществлять уборку и выполнять иные необходимые санитарные работы, обеспечить соблюдение санитарных норм и правил.
6.2.2. Для поддержания имущества в исправном состоянии Арендатор за свой счет осуществляет его техническое обслуживание в соответствии с эксплуатационной документацией и нормативными актами.
6.3. Улучшение имущества
6.3.1. Отделимые улучшения имущества, произведенные Арендатором, являются его собственностью.
6.3.2. Стоимость неотделимых улучшений имущества, произведенных Арендатором за счет собственных средств и с согласия Арендодателя, подлежит возмещению Арендодателем в полном объеме путем оплаты документально подтвержденной стоимости таких улучшений в течение                        с момента прекращения Договора.
6.3.3. При возникновении необходимости произвести неотделимые улучшения имущества стороны согласовывают следующие условия их проведения:
- виды  и объем работ;
- стоимость улучшений;
- сроки производства работ.
Согласование условий осуществляется путем направления письменного запроса Арендатором.  Арендодатель направляет ответ на такой запрос в письменной форме не позднее                             с момента получения запроса.
6.3.4. Если ответ на запрос о согласовании условий производства неотделимых улучшений не получен в срок, установленный Договором, такие условия считаются несогласованными.
6.3.5. При возникновении необходимости произвести перепланировку, переустройство или переоборудование объекта стороны согласовывают следующие условия их проведения:
- виды и объем работ;
- сроки работ.
Согласование условий осуществляется в следующем порядке:                                                      .
6.3.6. Все согласования, необходимые для производства перепланировки, переустройства или переоборудования объекта, в органе, осуществляющем согласование и выдачу подтверждающего документа, осуществляет Арендодатель за счет                  .
7. Ответственность сторон
7.1. Взыскание убытков
7.1.1. Каждая из сторон обязана возместить другой стороне убытки, причиненные неисполнением или ненадлежащим исполнением своих обязательств.
8. Изменение и расторжение договора
8.1. Изменение Договора
8.1.1. Договор может быть изменен или расторгнут по соглашению сторон.
9. Разрешение споров
Если условие об обязательном претензионном (досудебном) порядке разрешения споров не согласовано, то стороны обязаны соблюдать этот порядок только при предъявлении требований об изменении или расторжении договора (п. 2 ст. 452, ст. 619 ГК РФ).
9.1. Требование об изменении или о расторжении Договора заинтересованная сторона может заявить в суд только после получения отказа другой стороны на предложение изменить или расторгнуть Договор либо неполучения ответа в срок, указанный в предложении или установленный законом, а при его отсутствии – в тридцатидневный срок.
10. Заключительные положения
Если в договоре не указан срок его действия, то договор вступает в силу с момента заключения. Если аренда установлена на срок один год и более, то договор считается заключенным с момента его регистрации, если иное не установлено законом (п. 3 ст. 433 ГК РФ).
Договор продолжает действовать до момента окончания исполнения сторонами обязательств (абз. 2 п. 3 ст. 425 ГК РФ). Cм. Рекомендации по заключению договора аренды зданий и сооружений.
10.1. Сообщения и документы по вопросам, возникающим по Договору или в связи с ним, стороны должны направлять любым из следующих способов:
- с нарочным (курьерской доставкой) по адресам, указанным в Договоре. При этом факт надлежащего получения документа подтверждается распиской стороны в получении. Расписка должна содержать подпись, фамилию и должность лица, непосредственно получившего корреспонденцию, а также наименование документа  и дату его получения;
- заказным письмом с уведомлением о вручении.
10.2. Стороны установили специальный порядок направления корреспонденции, допускающий использование только таких способов доставки, как направление с нарочным (курьерская доставка) и отправление ценным письмом с описью вложения и уведомлением о вручении, по следующим вопросам:
- по вопросу изменения размера арендной платы;
- по вопросу получения согласия Арендодателя  на передачу имущества в субаренду;
- по вопросу получения согласия Арендодателя  на передачу имущества в безвозмездное пользование;
- по вопросу получения согласия Арендодателя  на передачу прав и обязанностей по Договору другому лицу (перенаем);
- по вопросу получения согласия Арендодателя  на передачу арендных прав в залог;
- по вопросу получения согласия Арендодателя  на внесение арендных прав в качестве вклада в уставной капитал хозяйственных обществ (товариществ);
- по вопросу получения согласия Арендодателя  на внесение арендных прав в качестве паевого взноса в производственный кооператив;
- по вопросу производства Арендатором неотделимых улучшений имущества;
- по вопросу, касающемуся досрочного расторжения Договора.
10.3. Приложения к договору:
10.3.1. Кадастровый паспорт     (наименование объекта)     от "       "                       г.
10.3.2. Технический паспорт     (наименование объекта)     от "       "                       г.
10.3.3. Технический план     (наименование объекта)     от "       "                       г.
10.3.4. Копия свидетельства о государственной регистрации права серия           №         от "       "                        г.
10.3.5.     (наименование и реквизиты документа, содержащего описание объекта)    
10.3.6. Кадастровый паспорт земельного участка от "       "                       г.
11. Адреса и реквизиты сторон
АрендодательАрендаторНаименование:
                                                         
Место нахождения:
Почтовый адрес:
Телефон
Факс
Электронная почта
ОГРН
ИНН
КПП
Р/с
в
К/с
БИКНаименование:
                                                         
Место нахождения:
Почтовый адрес:
Телефон
Факс
Электронная почта
ОГРН
ИНН
КПП
Р/с
в
К/с
БИКот имени Арендодателя:
    (должность)    
    (подпись)     /    (Ф.И.О.)    /
М.П.от имени Арендатора:
    (должность)    
    (подпись)     /    (Ф.И.О.)    /
М.П.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
страница 2 из 7
