
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
Договор подряда № {НомерДокумента}
{ДатаДокумента}{НазваниеКонтр} именуемое в дальнейшем «Заказчик», в лице {КонтрВЛице}, действующего на основании Устава, с одной стороны, и ИП {ФИОИП}, именуемый в дальнейшем «Подрядчик», с другой стороны, именуемые в дальнейшем Стороны, заключили настоящий Договор о нижеследующем: 
1. Предмет договора
1.1. Подрядчик обязуется выполнить по заданию Заказчика работу, указанную в п.1.2 настоящего Договора и сдать ее результат Заказчику, а Заказчик обязуется принять результат работ и оплатить его.
1.2. Подрядчик обязуется выполнить следующие работы в соответствии с техническим заданием (приложение 1 к Договору):																																																										
(далее - работы).
Для выполнения указанных работ Заказчик обязуется представить в срок до 					 необходимую проектную и сметную документацию
1.3. Срок выполнения работ с 				до 					. Подрядчик имеет право выполнить работы досрочно.
1.4. Работа считается выполненной после подписания Сторонами акта сдачи-приемки работ.
2. Сумма договора и порядок расчетов
2.1. Сумма настоящего Договора составляет				, включая НДС							.
2.2. Оплата по настоящему Договору производится единовременно/поэтапно с авансовым и т.п. путем перечисления денежных средств на расчетный счет Подрядчика/наличными денежными средствами
2.3. Размер авансового платежа составляет				 % от суммы Договора, а именно							, включая НДС								%.
Оплата оставшейся части в размере 						, включая НДС 							%, производится в течение 						дней со дня подписания Сторонами акта сдачи-приемки работ. 
(В случае выполнения работ отдельными этапами авансирование осуществляется поэтапно)
2.4. Цена работ на период действия Договора является фиксированной и пересмотру не подлежит.
3. Обязательства сторон
3.1. Заказчик имеет право:
3.1.1. Во всякое время проверять ход и качество работы, выполняемой Подрядчиком, не вмешиваясь в его хозяйственную деятельность.
3.1.2. Отказаться от исполнения Договора в любое время до сдачи ему результата работы, уплатив Подрядчику часть установленной цены пропорционально части работы, выполненной до получения извещения об отказе Заказчика от исполнения Договора.
3.2. Подрядчик обязан:
3.2.1. Выполнить все работы в объеме и в сроки, предусмотренные календарным планом выполнения работ (приложение 2 к Договору), являющимся неотъемлемой частью настоящего Договора, и сдать работы Заказчику в состоянии, соответствующем условиям настоящего Договора.
3.2.2. Согласовывать с Заказчиком заключение договоров субподряда со специализи- рованными организациями, привлекаемыми для выполнения работ по настоящему Договору, и обеспечивать контроль над ходом выполняемых ими работ.
3.2.3. По окончании работы передать ее результат и права на него Заказчику, а также передать Заказчику информацию, необходимую для эксплуатации и иного использования результата работ.
3.2.4. Предоставить срок гарантии нормального функционирования результатов работы на 					месяцев с даты подписания Сторонами акта сдачи-приемки работ или акта устранения недостатков, за исключением случаев преднамеренного повреждения указанных результатов со стороны третьих лиц.
3.2.5. При обнаружении в период гарантийного срока эксплуатации недостатков работ устранить их за свой счет в срок, не превышающий 					. При этом гарантийный срок продлевается на период устранения недостатков.
3.2.6. Возвратить по окончании работ неиспользованные материалы и имущество, предоставленные Заказчиком для производства работ, в том состоянии, в котором они были предоставлены ранее.
3.3. Заказчик обязан:
3.3.1. В течение					дней после получения от Подрядчика извещения об окончании работы (этапа работ) либо по истечении срока, указанного в п. 1.3 настоящего Договора, осмотреть и принять результаты работы, а при обнаружении отступлений от договора, ухудшающих результаты работы, или иных недостатков в работе немедленно уведомить об этом Подрядчика.
3.3.2. Оплатить выполненные Подрядчиком работы в размерах и в сроки, установленные настоящим Договором.
4. Порядок сдачи и приемки работ
4.1. Подрядчик обязан в письменной форме известить Заказчика о выполнении работ.
4.2. Сдача результатов работ Подрядчиком и приемка их Заказчиком производится в соответствии с гражданским законодательством и оформляется актом сдачи-приемки работ, подписываемым обеими Сторонами, с указанием недостатков (в случае их обнаружения), а также сроков и порядка их устранения. 
В случае выявления несоответствия результатов выполненных работ условиям настоящего Договора Заказчик незамедлительно уведомляет об этом Подрядчика, составляет акт устранения недостатков с указанием сроков их исправлений и направляет его Подрядчику. 
Подрядчик обязан в течение				со дня получения указанного акта устранить выявленные недостатки за свой счет.
4.3. Датой выполнения работ считается дата подписания Сторонами акта сдачи-приемки выполненных работ или акта устранения недостатков. 
(В случае выполнения работ отдельными этапами сдача-приемка выполненных работ осуществляется поэтапно.)
5. Ответственность сторон
5.1. За нарушение установленного по Договору конечного срока выполнения работ и за нарушение сроков выполнения этапов, если они предусмотрены по Договору, Подрядчик, при наличии письменной претензии, уплачивает Заказчику пеню в размере					% цены работ или этапа за каждый день просрочки, но не более					% указанной цены.
5.2. При несоблюдении предусмотренных настоящим Договором сроков платежей Заказчик, при наличии письменной претензии, уплачивает Подрядчику пеню в размере						% не перечисленной в срок суммы за каждый день просрочки, но не более					% указанной суммы.
5.3. Ответственность сторон в иных случаях определяется в соответствии с законодательством Российской Федерации.
5.4. Уплата неустойки не освобождает Стороны от исполнения обязательств по настоящему Договору или устранения нарушений.
6. Действие обстоятельств непреодолимой силы
6.1. Ни одна из Сторон не несет ответственность перед другой Стороной за неисполнение обязательств по настоящему Договору, обусловленное действием обстоятельств непреодолимой силы, т. е. чрезвычайных и непредотвратимых при данных условиях обстоятельств, возникших помимо воли и желания сторон и которые нельзя предвидеть или избежать, в том числе объявленная или фактическая война, гражданские волнения, эпидемии, блокада, эмбарго, пожары, землетрясения, наводнения и другие природные стихийные бедствия, а также издание актов государственных органов.
6.2. Свидетельство, выданное соответствующим компетентным органом, является достаточным подтверждением наличия и продолжительности действия непреодолимой силы.
6.3. Сторона, не исполняющая обязательств по настоящему Договору вследствие действия непреодолимой силы, должна незамедлительно известить другую Сторону о таких обстоятельствах и их влиянии на исполнение обязательств по Договору.
6.4. Если обстоятельства непреодолимой силы действуют на протяжении 3 (трех) последовательных месяцев, настоящий Договор может быть расторгнут любой из Сторон путем направления письменного уведомления другой Стороне.
7. Порядок разрешения споров
7.1. Все споры или разногласия, возникающие между Сторонами по настоящему Договору или в связи с ним, разрешаются путем переговоров между ними.
7.2. В случае невозможности разрешения разногласий путем переговоров они подлежат рассмотрению в арбитражном суде согласно порядку, установленному законодательством Российской Федерации.
8. Порядок изменения и расторжения договора
8.1. Любые изменения и дополнения к настоящему Договору имеют силу только в том случае, если они оформлены в письменном виде и подписаны обеими Сторонами.
8.2. Досрочное расторжение Договора может иметь место в соответствии с п. 6.4 настоящего Договора либо по соглашению Сторон, либо на основаниях, предусмотренных законодательством Российской Федерации.
8.3. Заказчик имеет право расторгнуть Договор в одностороннем порядке в соответствии с п. 3.1.2 настоящего Договора без возмещения Подрядчику убытков, связанных с расторжением договора.
8.4. Сторона, решившая расторгнуть настоящий Договор, должна направить письменное уведомление о намерении расторгнуть настоящий Договор другой Стороне не позднее чем за					дней до предполагаемого дня расторжения настоящего Договора.
9. Прочие условия
9.1. Настоящий Договор вступает в действие с					 и действует до					или до исполнения Сторонами своих обязательств по договору.
9.2. В случае изменения у какой-либо из Сторон местонахождения, названия, банковских реквизитов и прочего она обязана в течение 10 (десяти) дней письменно известить об этом другую Сторону, причем в письме необходимо указать, что оно является неотъемлемой частью настоящего Договора.
9.3. Настоящий Договор составлен в двух экземплярах, имеющих одинаковую юридическую силу, по одному экземпляру для каждой из Сторон.
9.4. Следующие приложения являются неотъемлемой частью настоящего Договора:
- приложение 1. Техническое задание  						 листах.
- приложение 2. Календарный план выполнения работ 					 листах.
9.5. Вопросы, не урегулированные настоящим Договором, разрешаются в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.
10. Местонахождение и банковские реквизиты сторон
Заказчик:
{НазваниеКонтр}
ИНН: {ИННКонтр}
КПП: {КППКонтр}
ОГРН: {ОГРНКонтр}
Адрес: {АдресКонтр}
Р/с: {РасчетныйСчетКонтр}
Банк: {НаименованиеБанкаКонтр}
БИК: {БИКБанкаКонтр}
Корр/с: {КоррСчетКонтр}
{ФИОКонтрДляПодписи}
М.П. Исполнитель:
{ФИОИП}
ИНН: {ИНН}
ОГРН: {ОГРН}
Адрес: {АдресДляДокументов}
Р/с: {РасчетныйСчет}
Банк:{НаименованиеБанкаИГородБанка}
БИК: {БИК}
Корр/c: {КоррСчет}
{ФИОДляПодписи}
М.П.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
