Скачано с http://www.advocatshmelev.narod.ru

Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
УТВЕРЖДЕНА
приказом Минобразования России
от 28.07.2003 № 3177
ПРИМЕРНАЯ ФОРМА ДОГОВОРА
на оказание платных образовательных услуг
в сфере профессионального образования
“”200г.№(место заключения)
(полное наименование образовательного учреждения, осуществляющего подготовку
в сфере профессионального образования в соответствии с Уставом)
на основании лицензии №, выданной
(наименование органа, выдавшего лицензию)
на срок с “”г. до “”г., и свидетельства о государственнойаккредитации 1 №, выданного
(наименование органа, выдавшего свидетельство)
на срок с “”г. до “”г.,в лице  		,
(должность, Ф.И.О.)
действующего на основании  		,
(наименование документа)
зарегистрированного  
(наименование зарегистрировавшего органа, дата регистрации, регистрационный номер)2
(далее – Исполнитель), с одной стороны, и  
(Ф.И.О. совершеннолетнего, заключающего договор от своего имени,

или Ф.И.О. родителя (законного представителя) несовершеннолетнего или наименование организации, предприятия, с указанием Ф.И.О., должности лица, действующего от имени юридического лица, документов, регламентирующих его деятельность)
(далее – Заказчик) и  
(Ф.И.О. несовершеннолетнего)
(далее – Потребитель)3, с другой стороны, заключили настоящий договор о нижеследующем:
1. Предмет договора
Исполнитель предоставляет, а Заказчик оплачивает обучение Потребителя по  


(указать уровень, ступень образования, основных и/или дополнительных образовательных программ, виды

образовательных услуг, форму реализации образовательной программы)
____________________
1 Свидетельство о государственной аккредитации указывается в случае, если учебное заведение прошло аттестацию в соответствии с законодательством Российской Федерации.
2 Если договор подписывается руководителем филиала, заместителем руководителя юридического лица или иным должностным лицом юридического лица, то дополнительно должен быть указан документ, регламентирующий его полномочия в сфере заключения договоров на оказание платных образовательных услуг (приказ, распоряжение, доверенность), а также дата и регистрационный номер документа.
3 В том случае если Заказчиком платных образовательных услуг является совершеннолетний гражданин, который самостоятельно оплачивает свое обучение, заключается двусторонний договор. Соответственно раздел 1, пункты 2.2 и 2.3 раздела 2 приведенного договора должны быть объединены в один, разделы 4, 5 также должны быть объединены в один. Из п. 7.3 должен быть исключен абзац 2.

Нормативный срок обучения по данной образовательной программе в соответствии с государственным образовательным стандартом составляет  		.

Срок обучения в соответствии с рабочим учебным планом (индивидуальным графиком) составляет
		.

После прохождения Потребителем полного курса обучения и успешной итоговой аттестации ему выдается  
(указать документ)
	образца, либо документ об освоении тех или иных компонентов
(государственного или иного)
образовательной программы в случае отчисления Потребителя из образовательного учреждения до завершения им обучения в полном объеме.
2. Права Исполнителя, Заказчика, Потребителя 4
2.1. Исполнитель вправе самостоятельно осуществлять образовательный процесс, выбирать системы оценок, формы, порядок и периодичность промежуточной аттестации Потребителя, применять к нему меры поощрения и налагать взыскания в пределах, предусмотренных Уставом Исполнителя, а также в соответствии с локальными нормативными актами Исполнителя.
2.2. Заказчик вправе требовать от Исполнителя предоставления информации по вопросам организации и обеспечения надлежащего исполнения услуг, предусмотренных разделом 1 настоящего договора.
2.3. Заказчик вправе получать информацию об успеваемости, поведении, отношении Потребителя к учебе в целом и по отдельным предметам учебного плана 5.
2.4. Потребитель вправе:
обращаться к работникам Исполнителя по вопросам, касающимся процесса обучения в образовательном учреждении;
получать полную и достоверную информацию об оценке своих знаний, умений и навыков, а также о критериях этой оценки;
пользоваться имуществом Исполнителя, необходимым для осуществления образовательного процесса, во время занятий, предусмотренных расписанием;
пользоваться дополнительными образовательными услугами, предоставляемыми Исполнителем и не входящими в учебную программу, на основании отдельно заключенного договора;
принимать участие в социально-культурных, оздоровительных и т.п. мероприятиях, организованных Исполнителем.
3. Обязанности Исполнителя 6
3.1. Зачислить Потребителя, выполнившего установленные Уставом и иными локальными нормативными актами Исполнителя условия приема, в  

	.
(наименование Исполнителя)
3.2. Организовать и обеспечить надлежащее исполнение услуг, предусмотренных в разделе 1 настоящего договора. Образовательные услуги оказываются в соответствии с  

	.
(Государственным образовательным стандартом (указать реквизиты документа) и/или учебным планом, годовым календарным учебным графиком и расписанием занятий и другими локальными нормативными актами, разрабатываемыми Исполнителем)
3.3. Создать потребителю необходимые условия для освоения выбранной образовательной программы.
3.4. Проявлять уважение к личности Потребителя, не допускать физического и психологического насилия, обеспечить условия укрепления нравственного, физического и психологического здоровья, эмоционального благополучия Потребителя с учетом его индивидуальных особенностей.
3.5. Сохранить место за Потребителем в случае пропуска занятий по уважительным причинам
(с учетом оплаты услуг, предусмотренных разделом 1 настоящего договора).
3.6. Восполнить материал занятий, пройденный за время отсутствия Потребителя по уважительной причине, в пределах объема услуг, оказываемых в соответствии с разделом 1 настоящего договора.
____________________
4 Стороны по своему усмотрению вправе дополнить настоящий раздел иными условиями.
5 Данные сведения в качестве права Заказчика могут быть включены в текст договора, если заключен трехсторонний договор.
6 Стороны по своему усмотрению вправе дополнить настоящий раздел иными условиями.
4. Обязанности Заказчика 7
4.1. Своевременно вносить плату за предоставляемые услуги, указанные в разделе 1 настоящего договора.
4.2. При поступлении Потребителя в образовательное учреждение и в процессе его обучения своевременно предоставлять все необходимые документы.
4.3. Извещать Исполнителя об уважительных причинах отсутствия Потребителя на занятиях.
4.4. Проявлять уважение к научно-педагогическому, инженерно-техническому, административно-хозяйственному, учебно-вспомогательному и иному персоналу Исполнителя.
4.5. Возмещать ущерб, причиненный Потребителем имуществу Исполнителя, в соответствии с законодательством Российской Федерации.
4.6. Обеспечить посещение Потребителем занятий согласно учебному расписанию.
5. Обязанности Потребителя 8
5.1. Посещать занятия, указанные в учебном расписании.
5.2. Выполнять задания по подготовке к занятиям, даваемые педагогическими работниками Исполнителя.
5.3. Соблюдать требования Устава Исполнителя, Правил внутреннего распорядка и иных локальных нормативных актов, соблюдать учебную дисциплину и общепринятые нормы поведения, в частности, проявлять уважение к научно-педагогическому, инженерно-техническому, административно-хозяйственному, учебно-вспомогательному и иному персоналу Исполнителя и другим обучающимся, не посягать на их честь и достоинство.
5.4. Бережно относиться к имуществу Исполнителя.
6. Оплата услуг
6.1. Заказчик оплачивает услуги, предусмотренные настоящим договором  		,
(указать период оплаты)
в сумме  		рублей.

6.2. Оплата производится не позднее  		за наличный расчет, в безналичном

(нужное
порядке, на счет Исполнителя в банке.
подчеркнуть)
Оплата услуг удостоверяется Исполнителем путем предоставления Заказчику  		,
(указать документ)
подтверждающий(им) оплату Заказчика 9.
6.3. Оплата услуг, предусмотренная настоящим разделом, может быть изменена по соглашению сторон, о чем составляется дополнение к настоящему договору.
7. Основания изменения и расторжения договора
7.1. Условия, на которых заключен настоящий договор, могут быть изменены либо по соглашению сторон, либо в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.
7.2. Настоящий договор может быть расторгнут по соглашению сторон.
7.3. Заказчик вправе отказаться от исполнения договора при условии оплаты Исполнителю фактически понесенных им расходов.
Потребитель вправе в любое время расторгнуть настоящий договор только с письменного согласия Заказчика при условии оплаты Заказчиком Исполнителю фактически понесенных им расходов.
7.4. Исполнитель вправе отказаться от исполнения обязательств по договору лишь при условии полного возмещения Заказчику убытков.
8. Ответственность за неисполнение или ненадлежащее
исполнение обязательств по настоящему договору
В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения сторонами обязательств по настоящему договору они несут ответственность, предусмотренную Гражданским кодексом Российской Федерации, федеральными законами, Законом Российской Федерации “О защите прав потребителей” и иными нормативными правовыми актами.
____________________
7 Стороны по своему усмотрению вправе дополнить настоящий раздел иными условиями.
8 Стороны по своему усмотрению вправе дополнить настоящий раздел иными условиями.
9 На оказание образовательных услуг, предусмотренных настоящим договором, может быть составлена смета, которая становится неотъемлемой частью договора.
9. Срок действия договора и другие условия
Настоящий договор вступает в силу со дня его заключения сторонами и действует до

“”200г.Договор составлен в трех 10 экземплярах, имеющих равную юридическую силу.
ИсполнительЗаказчик 11Потребитель(полное наименование)(Ф.И.О./полное наименование)(Ф.И.О.)(юридический адрес)(адрес места жительства/
юридический адрес)This document was truncated here because it was created in the Evaluation Mode.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/

