Договор подряда № ____


Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
Договор № ____

г. _______________"___" ___________ ____ г.                                             , далее именуем        "Заказчик", в лице                 (должность)                                                 (Ф.И.О.)                                , действующего (-ей) на основании     (наименование документа: протокол, решение)     №                     от "       "                             г. и в соответствии с                        , с одной стороны и                                              , далее именуем        "Подрядчик", в лице                 (должность)                                                 (Ф.И.О.)                                , действующего (-ей) на основании     (наименование документа: протокол, решение)     №                     от "       "                             г. и в соответствии с                                              , с другой стороны заключили настоящий договор (далее - Договор) о нижеследующем:
1. Предмет договора
1.1. Подрядчик обязуется по заданию Заказчика изготовить и сдать Заказчику следующие вещи (далее – результат работы):               (наименование и иные характеристики)               -                                 (количество)                                , а Заказчик обязуется принять результат работы и оплатить его.
1.2. Подрядчик выполняет работу в месте своего нахождения.
2. Качество работы
2.1. Качество выполненной работы должно соответствовать обязательным требованиям, установленным нормативными документами для качества работ соответствующего вида.
3. Цена работы и порядок оплаты
3.1. Цена работы составляет                                                         (                                                     ) рублей и включает НДС (       %) в сумме                                           (                                         ) рублей.
3.2. Цена является твердой и изменению не подлежит.
3.3. В цену работы, указанную в Договоре, включаются компенсация издержек Подрядчика и причитающееся ему вознаграждение.
3.4. Заказчик обязуется оплатить выполненную работу в течение                                                                 с момента подписания акта приемки выполненной работы.
3.5. Расчеты по Договору осуществляются в безналичном порядке платежными поручениями.
3.6. Обязательство Заказчика по оплате считается исполненным в момент зачисления денежных средств на корреспондентский счет банка Подрядчика.
Заказчику! Если деньги уже списаны с расчетного счета заказчика, но по вине банка не зачислены на корреспондентский счет подрядчика, работа считается неоплаченной и подрядчик вправе взыскать с заказчика задолженность. См. судебную практику в Рисках заказчика.
4. Сроки и условия выполнения работы
4.1. Подрядчик обязуется выполнить работу, предусмотренную Договором, в следующие сроки:
- начальный срок - "       "                         г.;
- конечный срок - "       "                         г.
4.2. Подрядчик обязуется предоставить все материалы и оборудование, необходимые для выполнения работы.
4.3. Риск случайной гибели или случайного повреждения материалов, оборудования и иного предоставленного Подрядчиком имущества несет Подрядчик.
4.4. Подрядчик вправе привлечь к исполнению своих обязательств по Договору других лиц - субподрядчиков.
5. Приемка выполненной работы
5.1. Заказчик обязуется осуществить с участием Подрядчика приемку результата работы (осмотр, проверку и принятие) в течение                                                       после истечения конечного срока выполнения работы. Извещение о готовности результата работы к сдаче Заказчику не направляется.
5.2. Приемка выполненной работы осуществляется в месте нахождения Подрядчика по адресу:                                                                                                                                                          .
5.3. Приемку будут осуществлять:
- со стороны Заказчика                                 (Ф.И.О., должность)                                , действующий на основании     (реквизиты документа, подтверждающего полномочия)    ;
- со стороны Подрядчика                               (Ф.И.О., должность)                              , действующий на основании     (реквизиты документа, подтверждающего полномочия)    .
5.4. При уклонении Заказчика от принятия выполненной работы Подрядчик вправе по истечении месяца со дня, когда результат работы должен был быть передан Заказчику, продать результат работы при условии двукратного предупреждения Заказчика, а вырученную сумму за вычетом всех причитающихся Подрядчику платежей внести на имя Заказчика в депозит в порядке, предусмотренном ст. 327 ГК РФ.
5.5. Риск случайной гибели или случайного повреждения результата выполненной работы до ее приемки Заказчиком несет Подрядчик.
6. Ответственность сторон
6.1. Если иное не предусмотрено законом, сторона, не исполнившая или ненадлежащим образом исполнившая свои обязательства при осуществлении предпринимательской деятельности,  несет ответственность, если не докажет, что надлежащее исполнение оказалось невозможным вследствие непреодолимой силы, то есть чрезвычайных и непредотвратимых при данных условиях обстоятельств. К таким обстоятельствам не относятся, в частности, нарушение обязанностей со стороны контрагентов должника, отсутствие на рынке нужных для исполнения товаров, отсутствие у должника необходимых денежных средств.
7. Изменение и расторжение договора
7.1. Стороны вправе в любое время изменить либо расторгнуть Договор по взаимному соглашению.
8. Разрешение споров
8.1. Иск, вытекающий из настоящего Договора, предъявляется в арбитражный суд в соответствии с правилами подсудности, предусмотренными законом.
9. Заключительные положения
9.1. Договор действует до "       "                             г.
10. Адреса и реквизиты сторон
ЗаказчикПодрядчикНаименование:                                              
Место нахождения:

Почтовый адрес:

Телефон

Факс

Электронная почта
ОГРН
ИНН
КПП
Р/с
в
К/с
БИКНаименование:                                              
Место нахождения:

Почтовый адрес:

Телефон

Факс

Электронная почта
ОГРН
ИНН
КПП
Р/с
в
К/с
БИКот имени Заказчика:
    (должность)    
    (подпись)     /        (Ф.И.О.)          /
М.П.от имени Подрядчика:
    (должность)    
    (подпись)     /        (Ф.И.О.)        /
М.П.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
страница 2 из 3
