Договор аренды движимого имущества  № ____


Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
Договор № ____
г. _______________"___" ___________ ____ г.                                             , далее именуем        "Арендодатель", в лице                 (должность)                                                 (Ф.И.О.)                                , действующего на основании                                               и в соответствии с     (наименование документа, подтверждающего полномочия)     №                     от  "       "                         г., с одной стороны и                                              , далее именуем        "Арендатор", в лице                 (должность)                                                 (Ф.И.О.)                                , действующего на основании                                               и в соответствии с     (наименование документа, подтверждающего полномочия)     №                     от  "       "                         г., с другой стороны заключили настоящий договор (далее - Договор) о нижеследующем:
1. Предмет договора
1.1. В соответствии с условиями Договора Арендодатель обязуется предоставить Арендатору за плату во временное владение и пользование следующее оборудование и инструменты (далее - имущество):
- наименование:                                                    
- модель (тип):                                                      
- год выпуска:                                                        
- страна происхождения:                                      
- изготовитель:                                                              
- заводской (серийный) номер:                                    
- размеры:                                                                      
- вес:                                                                              
- цвет:                                                                            
- материал:                                                                    
- инвентарный номер:                                                  
-                                                                                      
1.2. Имущество принадлежит Арендодателю на праве собственности, что подтверждается     (наименование и реквизиты документа)    .
1.3. Имущество не является предметом залога и не обременено иными правами третьих лиц.
2. Срок аренды
2.1. Срок начала аренды имущества - "       "                         г.
Срок окончания аренды имущества - "       "                         г.
Арендатору! Если окончание срока аренды определено календарной датой, но не указано, что она включается в период аренды, арендатор в соответствии со ст. 622 ГК РФ не вправе пользоваться имуществом в день окончания срока аренды. См. судебную практику в Рисках арендатора.
3. Платежи и расчеты по договору. Изменение размера арендной платы
3.1. Арендная плата
3.1.1. По Договору Арендатор вносит арендную плату.
3.1.2. В качестве арендной платы Арендатор вносит денежные средства в размере                           рублей в месяц.
Арендная плата включает в себя НДС 18% в сумме          .
3.2. Способ и порядок внесения арендной платы
3.2.1. Арендная плата вносится в безналичном порядке путем направления платежных поручений.
3.2.2. Арендная плата вносится Арендатором     (периодичность и срок)    .
3.3. Обязательство Арендатора по внесению безналичного платежа считается исполненным в момент зачисления денежных средств на корреспондентский счет банка Арендодателя.
3.4. Изменение размера арендной платы
3.4.1. Размер арендной платы может быть изменен по соглашению сторон.
4. Предоставление и возврат имущества
Арендатору! Если недостатки имущества указаны в договоре, арендатор не вправе ссылаться на невозможность его использования по назначению (п. 2 ст. 612 ГК РФ), а также требовать с арендодателя возмещения расходов на их устранение. См. судебную практику в Рисках арендатора.
4.1. Предоставление имущества
4.1.1. Требования к состоянию передаваемого имущества
- Арендодатель обязан предоставить Арендатору имущество в состоянии, соответствующем его назначению;
- Имущество передается в исправном состоянии, гарантирующем его работоспособность для использования Арендатором.
4.1.2. Имущество имеет следующие недостатки:                                                        .
4.1.3. Арендодатель обязуется передать Арендатору относящуюся к имуществу документацию, составленную на                                             языке, в соответствии со следующим перечнем:
- технический паспорт       (оригинал или копия)        ;
- сертификат качества       (оригинал или копия)        ;
- руководство по эксплуатации     (оригинал или копия, в электронном виде или на бумажном носителе)    .
Документация передается Арендатору одновременно с имуществом. Перечень документации, а также сведения о том, в каком виде она получена Арендатором, указываются в документе, подтверждающем факт передачи имущества.
4.1.4. Арендодатель обязуется передать Арендатору принадлежности, относящиеся к имуществу, в соответствии со следующим перечнем:
- комплектующие изделия:
-                                          ;
-                                          ;
-                                          .
Принадлежности передаются Арендатору одновременно с имуществом. Перечень принадлежностей, их количественные и качественные характеристики указываются в документе, подтверждающем факт передачи имущества.
4.1.5. Имущество передается в аренду в месте его хранения по адресу:                                                    .
4.1.6. Факт передачи имущества Арендатору подтверждается актом приема-передачи, подписанным сторонами. В случае обнаружения ранее не оговоренных Арендодателем недостатков стороны фиксируют их в акте приема-передачи.
Арендодатель не отвечает за недостатки имущества, которые указаны в Договоре или акте приема-передачи, либо были заранее известны Арендатору, либо должны были быть обнаружены Арендатором при передаче имущества.
Арендодателю! Если в договоре указан конкретный документ, которым должна оформляться передача имущества, то отсутствие такого документа будет являться доказательством того, что арендодатель не исполнил свое обязательство по передаче имущества (п. 1 ст. 611 ГК РФ). См. судебную практику в Рисках арендодателя.
4.2. Возврат имущества
4.2.1. Арендатор обязан возвратить Арендодателю имущество в том же состоянии, в котором он его получил, с учетом нормального износа.
4.2.2. Арендатор обязуется возвратить Арендодателю документацию, относящуюся к имуществу, в том же составе и виде, в котором она была передана.
Документация возвращается Арендодателю одновременно с имуществом. Перечень документации и сведения о том, в каком виде она была получена Арендодателем, указываются в документе, подтверждающем факт возврата имущества.
4.2.3. Арендатор обязуется возвратить Арендодателю относящиеся к имуществу принадлежности в том же составе, в котором они были получены Арендатором.
Принадлежности возвращаются одновременно с имуществом. Перечень принадлежностей, их количественные и качественные характеристики указываются в документе, подтверждающем факт возврата имущества.
4.2.4. Возврат имущества производится в месте его передачи в аренду.
4.2.5. Факт возврата имущества Арендодателю подтверждается актом приема-передачи, подписанным сторонами. В случае обнаружения при возврате имущества недостатков, появившихся после передачи имущества в аренду, стороны фиксируют их в акте приема-передачи.
5. Передача имущества и арендных прав третьим лицам
5.1. Договором устанавливаются следующие правомочия Арендатора на передачу имущества и прав на него третьим лицам:

- сдавать имущество в субаренду;
- передавать имущество в безвозмездное пользование;
- передавать права и обязанности, полученные по Договору;
- передавать арендные права в залог;
- вносить арендные права в качестве вклада в уставный капитал хозяйственных обществ (товариществ);
- вносить арендные права в качестве паевого взноса в производственный кооператив.
5.2. Для осуществления Арендатором указанных выше правомочий требуется получение согласия Арендодателя в каждом отдельном случае.
6. Содержание и улучшение имущества
Арендодателю! Если порядок проведения капитального ремонта не согласован, арендодатель обязан произвести ремонт за свой счет, при условии что иное не предусмотрено законом или другими правовыми актами (п. 1 ст. 616 ГК РФ). См. Рекомендации по заключению договора аренды (общие положения).
Арендатору! Если порядок проведения текущего ремонта имущества не согласован, арендатор обязан произвести ремонт за свой счет, при условии что иное не предусмотрено законом (п. 2 ст. 616 ГК РФ). См. Рекомендации по заключению договора аренды (общие положения).
6.1. За период проведения капитального ремонта имущества Арендатор вносит арендную плату в полном объеме.
6.2. Проведение технического обслуживания имущества
6.2.1. Техническое обслуживание имущества проводит Арендатор за свой счет.
6.2.2. Условия проведения технического обслуживания имущества
- виды и объем работ:                                                                              ;
- общая стоимость работ и материалов:                                    ;
- сроки выполнения и периодичность работ:                                                            .
6.3. Улучшение имущества
6.3.1. Произведенные Арендатором отделимые улучшения имущества являются его собственностью.
6.3.2. До производства неотделимых улучшений имущества Арендатор обязан согласовать с Арендодателем следующие условия:
- виды и функциональное назначение улучшений;
- стоимость работ и материалов, необходимых для производства улучшений;
- сроки выполнения работ по производству улучшений.
6.3.3. Запрос на согласование условий производства неотделимых улучшений имущества должен быть направлен в письменной форме не позднее, чем за                            . Ответ арендодателя на такой запрос направляется в письменной форме не позднее                             с момента получения запроса.
6.3.4. Арендодатель обязан полностью возместить Арендатору стоимость неотделимых улучшений имущества, произведенных с согласия Арендодателя.
6.3.5. Арендодатель обязуется оплатить Арендатору стоимость неотделимых улучшений имущества, произведенных Арендатором с согласия Арендодателя, не позднее                                                                     с момента прекращения Договора.
7. Изменение и расторжение договора
Внимание! Если условия изменения договора арендодателем в судебном порядке не согласованы, договор может быть изменен решением суда по требованию арендодателя в случаях, предусмотренных ст. 619 ГК РФ, либо при ином существенном нарушении договора арендатором (п. 2 ст. 450 ГК РФ). См. Рекомендации по заключению договора аренды (общие положения).
Внимание! Если условия изменения договора арендатором в судебном порядке не согласованы, договор может быть изменен решением суда по требованию арендатора в случаях, предусмотренных ст. 620 ГК РФ, либо при ином существенном нарушении договора арендодателем (п. 2 ст. 450 ГК РФ). См. Рекомендации по заключению договора аренды (общие положения).
Арендодателю! Если дополнительные основания для расторжения договора по требованию арендодателя не согласованы, последний сможет в судебном порядке расторгнуть договор только при его существенном нарушении арендатором (п. 2 ст. 450 ГК РФ).
Арендатору! Если дополнительные основания для расторжения договора по требованию арендатора не согласованы, последний сможет в судебном порядке расторгнуть договор только при его существенном нарушении арендодателем (п. 2 ст. 450 ГК РФ). См. судебную практику в Рисках арендатора.
7.1. Изменение Договора
7.1.1. Условия Договора могут быть изменены по соглашению сторон. Изменения оформляются дополнительным соглашением к Договору, подписанным обеими сторонами.
7.2. Расторжение Договора
7.2.1. Договор может быть расторгнут сторонами досрочно путем оформления соответствующего двустороннего соглашения.
8. Разрешение споров
Если условие об обязательном претензионном (досудебном) порядке не согласовано, стороны обязаны его соблюдать только при предъявлении требований об изменении или расторжении договора (п. 2 ст. 452 ГК РФ).
8.1. Разрешение споров в суде
8.1.1. Споры, вытекающие из Договора, подлежат рассмотрению арбитражным судом в установленном законодательством РФ порядке.
9. Заключительные положения
Если срок действия договора не определен, договор продолжает действовать до момента исполнения сторонами обязательств (абз. 2 п. 3 ст. 425 ГК РФ). Таким моментом является момент возврата имущества арендодателю по истечении срока аренды либо внесения арендной платы за весь срок аренды, если по условиям договора она уплачивается по окончании пользования имуществом. Если при этом в договоре не определен срок аренды, договор будет считаться заключенным на неопределенный срок (п. 2 ст. 610 ГК РФ). См. Рекомендации по заключению договора аренды (общие положения).
9.1. Договор действует до момента надлежащего исполнения сторонами обязательств по Договору.
9.2. Арендатор имеет преимущественное право на заключение договора аренды имущества на новый срок в порядке п. 1 ст. 621 ГК РФ.
При этом о желании заключить такой договор Арендатор обязан письменно уведомить Арендодателя  в срок не позднее                                                 до окончания действия Договора.
9.3. Договор составлен в                    экземплярах, по                 для каждой из сторон.
10. Адреса и реквизиты сторон
АрендодательАрендаторНаименование:                                              
Место нахождения:
Почтовый адрес
Телефон
Факс
Электронная почта
ОГРН
ИНН
КПП
Р/с
в
К/с
БИКНаименование:                                              
Место нахождения:
Почтовый адрес
Телефон
Факс
Электронная почта
ОГРН
ИНН
КПП
Р/с
в
К/с
БИКОт имени Арендодателя:     (должность)    
    (подпись)    /    (Ф.И.О.)    /
М.П.От имени Арендатора:     (должность)    
    (подпись)    /    (Ф.И.О.)    /
М.П.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
страница 2 из 6
