
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
ДОГОВОР № купли-продажи
г. Москва                                                                                                                          «  »                     201  г.
Общество  с  ограниченной  ответственностью «Форгрейт»,  именуемое  в  дальнейшем  «ПРОДАВЕЦ»,  в лице  Заместителя  генерального  директора  Суровой  Инги  Александровны,  действующей  на  основании Доверенности № 001 от 14.01.2016 г., с одной стороны, и                                                                        , именуемое в дальнейшем «ПОКУПАТЕЛЬ», в лице                                                                         , действующего на основании               , с другой стороны, вместе именуемые «СТОРОНЫ», заключили настоящий Договор о нижеследующем:
1. Предмет Договора
1.1. Предметом  настоящего  Договора  является  купля  -  продажа  мороженной  рыбы,  рыбопродукции  и морепродуктов  (далее  - “ТОВАР”)  в  ассортименте,  количестве,  по  цене  и  в  сроки,  указанные  в Спецификациях к настоящему Договору, которые являются его неотъемлемой частью.
1.2. Продавец  обязуется  передать  Товар  в  собственность  Покупателю  в  согласованном  количестве  и ассортименте,  а  Покупатель  обязуется  принять  данный  Товар  и  оплатить  его  в  порядке  и  сроки, установленные Сторонами настоящим Договором (п.1 ст. 454 ГК РФ).
1.3. На момент передачи Покупателю Товара последний должен находиться в собственности Продавца или  находиться  в  распоряжении  Продавца  в  соответствии  с  письменной  доверенностью, уполномочивающей  представлять  интересы  собственника  Товара.  Указанный  Товар  не  должен  быть заложенным, арестованным по решению суда, не состоять в споре, не должен являться предметом исков третьих лиц (п.1 ст. 460 ГК РФ).
1.4. Товар  должен  по  качеству  соответствовать  ветеринарным  сертификатам,  сертификатам происхождения.
2. Возникновение у Покупателя права собственности на Товар
2.1. В целях настоящего Договора Стороны определили, что право собственности на Товар, являющийся предметом Договора, переходит к Покупателю с момента  его передачи  Покупателю.
2.2. Обязанность Продавца по передаче Товара Покупателю считается исполненной с момента передачи Товара перевозчику, заявленному Покупателем, если доставка осуществляется  Покупателем. В случае если доставка Товара осуществляется Продавцом, обязанность Продавца по передаче Товара считается исполненной с момента передачи Товара Покупателю на складе Покупателя.  
2.3. Стороны Договора согласились, что несвоевременная (по Договору) оплата Покупателем переданного ему Продавцом Товара дает право Продавцу требовать от Покупателя возврата ему поставленного Товара.
2.4. Сроки, место и условия поставки Товара согласовывается Сторонами в Спецификациях.
3. Риск случайной гибели Товара
3.1.  Риск  случайной  гибели  или  случайной  порчи,  утраты  или  повреждения  Товара,  являющегося предметом  настоящего  Договора,  переходит  к  Покупателю  с  момента,  когда  Продавец  считается исполнившим  свою  обязанность  по  передаче  Товара  Покупателю  в  соответствии  с  п.2.2  настоящего Договора.   
4. Цена и порядок оплаты Товара
4.1. Стороны  Договора  определили,  что  базисным  условием  купли  -  продажи  Товара  по  настоящему Договору  является  100%  предоплата  Товара.  Иной  порядок  оплаты  может  быть  предусмотрен  в Спецификациях к настоящему Договору. При этом датой оплаты считается дата поступления денежных средств на расчетный счет Продавца.
4.2. Оплата Товара Покупателем осуществляется на основании счетов, выставленных Продавцом, путем банковского перевода на  расчетный счет Продавца.
4.3. Покупатель  считается  исполнившим  свою  обязанность  по  оплате  стоимости  Товара  с  момента зачисления средств на расчетный счет Продавца.
4.4. При  осуществлении  платежей  в  адрес  Продавца,  Покупатель  обязан  в  платежном  документе корректно указывать номер оплачиваемого счета и/или спецификации и /или товарной накладной, чтобы Продавец мог правильно идентифицировать получаемые платежи. В случае нарушения данного условия Продавец  вправе  по  своему  усмотрению  засчитать  поступивший  платеж.  При  наличии  у  Покупателя дебиторской  задолженности  перед  Продавцом  в  ходе  исполнения  настоящего  Договора,  денежные средства,  поступившие  от  Покупателя  или  от  других  плательщиков  за  него,  могут  быть  засчитаны Продавцом в первую очередь в погашение имеющегося долга.
4.5. Все расчеты между Продавцом и Покупателем осуществляются в российских рублях.
4.6. В случае задержки оплаты Товара на срок более 3-х банковских дней и падения официального курса рубля  по  отношению  к  доллару  США,  установленного  Центральным  банком  Российской  Федерации (далее  – «ЦБ РФ») на дату оплаты Товара, в сравнении с официальным курсом рубля по отношению к доллару США, установленного ЦБ РФ на дату подписания Спецификации, Продавец оставляет за собой право на одностороннее увеличение Цены Товара соразмерно падению курса.
4.7. По денежному обязательству, сторонами которого являются Продавец и Покупатель, на сумму долга за период пользования денежными средствами начисление процентов в порядке, установленном статьей 317.1 ГК РФ, не производится.
5. Передача документов на Товар
5.1. Продавец обязуется одновременно  с передачей Товара передать Покупателю относящиеся к нему документы  (сертификат  происхождения,  ветеринарный  сертификат  и  т.п.),  необходимые  при использовании Товара по его назначению. (п.2 ст.456 ГК РФ).
5.2. Продавец обязуется в течении суток с момента передачи товара отправить Покупателю документы, относящиеся  к  нему  (товарная  накладная  по  форме  ТОРГ-12,  счет-фактура),  по  электронной  почте. Покупатель  должен  подписать  данные  документы,  поставить  печать  и  отправить  Продавцу  по электронной  почте.  После  электронного  обмена  документами,  Продавец  обязуется  в  течении  15 календарных дней отправить Покупателю оригиналы данных документов.
6. Порядок приемки-передачи Товара по количеству и качеству
6.1. Приёмка Товара перевозчиком оформляется товарно-транспортной накладной. Приемка Товара по количеству  на  предмет  внутритарной  недостачи  и  по  качеству  оформляется  Актом  об  установленном расхождении по количеству и качеству при приемке товарно-материальных ценностей (формы №-Торг 2)
6.2. Приемка  Товара  по  количеству  на  предмет  внутритарной  недостачи  и  по  качеству  производится Покупателем,  с  участием  представителя  ответственного  хранителя  на  складе  Покупателя,  в  течение  5 (пяти) рабочих дней с момента получения Товара.
6.3. Товар считается принятым Покупателем с момента подписания Сторонами Товарно-транспортной накладной.
6.4. При  проверке  Покупателем  принятого  Товара  на  соответствие  качеству,  дефростации  может подлежать не более 10 коробок, либо 200 кг фактически принятого по Спецификации Товара.
6.5. При  обнаружении несоответствия  поставленного Товара  по  количеству, на предмет внутритарной недостачи и по качеству требованиям стандартов, технических условий, требованиям к качеству Товара по Договору, Покупатель приостанавливает дальнейшую приемку Товара, размещает Товар на ответственное хранение и составляет акт несоответствия поставленного Товара по количеству и качеству.
6.6. При обнаружении несоответствия поставляемого Товара по количеству, на предмет внутритарной недостачи и по качеству, Покупатель обязан сообщить  об этом Продавцу телеграммой или по факсу. Продавец обязан направить своего представителя для приемки Товара в течении 48-ми часов с момента получения сообщения Покупателя, известив Покупателя телеграммой о прибытии или неприбытии своего представителя.
6.7. В  случае  неприбытия  представителя  Продавца  на  склад  Покупателя  в  срок,  достаточный  для прибытия для приемки Товара и с учетом п. 6.6 настоящего Договора, проверка количества и качества Товара производится с участием представителя независимой экспертизы (ТПП, независимый эксперт) с составлением акта экспертизы.
6.8. Расходы по проведению экспертизы оплачиваются Покупателем. В случае, если актом экспертизы будет  подтверждено  несоответствие  Товара  по  количеству,  на  предмет  внутритарной  недостачи  и  по качеству условиям настоящего Договора, Продавец обязан возместить Покупателю расходы, связанные с проведением экспертизы Товара, в течении 3 (трех) рабочих дней с момента получения такого требования Покупателя.
7. Претензии
7.1. Все претензии по настоящему Договору должны быть оформлены в письменном виде с приложением Акта  об  установленном  расхождении  по  количеству  и  качеству  при  приемке  товарно-материальных ценностей  (формы  №-Торг  2),  провесных  листов  (в  случае  расхождения  размерного  ряда  со Спецификацией),  товарно-транспортной  накладной  и  фотографии  Товара   (сделанной  в  случае повреждения  Товара).  Датой  предъявления  претензии  считается  дата  получения  претензии  другой Стороной.  Претензии  могут  отправляться  по  факсу  (с  последующим  предъявлением  оригинала)  или телеграммой.
7.2. Претензии относительно качества Товара могут предъявляться не позднее 5 (пяти) календарных дней после подписания Сторонами Акта об установленном расхождении по количеству и качеству при приемке товарно-материальных ценностей (формы №-Торг 2).
7.3. Претензии относительно количества Товара могут предъявляться не позднее 5 (пяти) календарных дней после подписания Сторонами Акта об установленном расхождении по количеству и качеству при приемке товарно-материальных ценностей (формы №-Торг .
7.4. Продавец принимает к рассмотрению претензии Покупателя на сумму не менее 1 000 (одной тысячи) рублей.
8. Штрафные санкции и ответственность Сторон
8.1. За  неисполнение  или  ненадлежащее  исполнение  условий  настоящего  Договора  Стороны  несут материальную ответственность (штраф, пеня, неустойка).
8.2. За необоснованный отказ в приеме Товара Покупатель уплачивает Продавцу  неустойку в размере 5% от стоимости Товара.
8.3. За  необоснованный  отказ  Продавца  от  исполнения  условий  Договора  Продавец  уплачивает Покупателю неустойку в размере 1/300 ставки рефинансирования ЦБ РФ за каждый день использования денежных средств Покупателя.
8.4. За несвоевременную полную или частичную оплату Товара, по требованию Продавца, Покупатель уплачивает  пеню в размере  0,2% от суммы просроченного платежа за каждый день просрочки. При этом в  случаи  обращения  Продавца   с  исковым  заявлением  в  судебные  органы,   Покупатель  признает начисленные пени соразмерными нарушенному праву в соответствие со ст.330 ГК РФ., и не оспаривает их.
8.5. Уплата  штрафа,  пени  и  неустойки  не  освобождает  ни  одну  из  Сторон  настоящего  Договора  от надлежащего исполнения условий его в полном объеме.
8.6. Продавец не несет ответственность перед Покупателем за несвоевременную передачу Товара в случае задержки доставки Товара по вине контрагентов Продавца.
8.7. В случае нарушения Покупателем сроков подачи транспорта к месту погрузки Товара, Покупатель уплачивает  единовременно,  по  требованию  Продавца,  штраф  в  размере  5000  (пять  тысяч)  рублей  за просрочку подачи автомобильного транспорта в порт и 15000 (пятнадцать тысяч) рублей за просрочку подачи ж/д вагона, а также возмещает Продавцу во внесудебном порядке документально подтвержденные убытки, связанные с нарушением указанных сроков.
8.8. В  случае  нарушения  Покупателем сроков  подачи транспорта  к  месту  погрузки  Товара на складе, Покупатель уплачивает, по требованию Продавца, пеню в размере 0,5% от стоимости поставки Товара за каждый день просрочки.
8.9. В случае необоснованной задержки возврата Товара, переданного Покупателю, но не оплаченного им в установленные сроки, по требованию Продавца, Покупатель уплачивает пеню в размере 0,2 % от суммы не  возвращенного  в  срок  Товара  за  каждый  день  просрочки  Товара.  При  этом  в  случае  обращения Продавца   с  исковым  заявлением  в  судебные  органы,  Покупатель  признает  начисленные  пени соразмерными нарушенному праву в соответствие со ст.330 ГК РФ и не оспаривает их.
9. Форс-мажор.
9.1. Стороны  освобождаются  от  ответственности  за  полное  или  частичное  неисполнение  своих обязательств по настоящему Договору, если такое неисполнение явилось следствием обстоятельств форс- мажора, возникших после заключения настоящего Договора, и которые Стороны не могли ни предвидеть, ни предотвратить разумными мерами.
9.2. К форс-мажору относятся наводнение, пожар, землетрясение, другие стихийные бедствия, а также
война, военные действия, незаконные действия органов государственной власти и управления и любые другие обстоятельства вне разумного контроля Сторон, которые имеют непосредственное существенное негативное  влияние  на  выполнение  обязанностей  по  Договору,  однако,  при  условии,  что  такие обстоятельства  не  возникли  вследствие  несоблюдения  Стороной  действующего  законодательства, невыполнения  стороной  каких-либо  обязательств,  касающихся  любых  заключенных  между  Сторонами соглашений.
9.3. При наступлении обстоятельств форс-мажора Сторона, которая оказалась под их влиянием, должна в течение 3(трёх) календарных дней в письменной форме уведомить об этом другую Сторону. Сообщение должно  содержать  информацию  о  характере  обстоятельств,  если  возможно,  оценку  их  влияния  на возможность  исполнения  Стороной,  которая  оказалась  под  их  влиянием,  своих  обязательств  по настоящему Договору и срок исполнения обязанностей.
9.4. По прекращении обстоятельств форс-мажора Сторона, которая оказалась под их влиянием, должна незамедлительно уведомить в письменной форме об этом другую Сторону. Сообщение должно содержать срок, в который предполагается исполнить обязательства по настоящему Договору.
9.5. Не  сообщение  или  несвоевременное  сообщение  или  сообщение  ненадлежащим  образом  об обстоятельствах форс-мажора лишает Сторону, оказавшейся под их влиянием, права ссылаться на такие обстоятельства как на основание освобождения от ответственности.
9.6. В случае наступления форс-мажора срок выполнения Сторонами своих обязательств по настоящему Договору увеличивается пропорционально сроку действия таких обстоятельств и их последствий. Когда обстоятельства форс-мажора и их последствия продолжаются более 90 (девяносто) дней подряд, или когда при наступлении таких обстоятельств становится очевидным, что такие обстоятельства и их последствия будут  действовать  дольше  этого  срока,  Стороны  в  кратчайший  срок  проведут  переговоры  с  целью выявления  приемлемых  для  Сторон  альтернативных  путей  выполнения  настоящего  Договора  и достижения соответствующей договоренности.
10. Порядок разрешения споров
10.1. Все споры, которые могут возникнуть при исполнении настоящего Договора, разрешаются путем переговоров Сторон, в порядке до судебного разбирательства.
10.2. Если  соответствующие  споры,  разногласия  или  требования,  возникающие  из  или  в  связи  с настоящим  Договором,  в  том  числе  касающиеся  его  исполнения,  нарушения,  прекращения  или недействительности, невозможно решить путем переговоров, они подлежат разрешению в Арбитражном суде по месту нахождения Продавца.
11. Изменение и/или дополнение Договора
11.1.  Любые  соглашения  Сторон  по  изменению  и/или  дополнению  условий  настоящего  Договора являются его неотъемлемыми частями и имеют силу в том случае, если они оформлены в письменном виде, подписаны уполномоченными представителями обеих Сторон, и скреплены печатями Сторон. При  этом  подписанный  Сторонами  договор,  а  так  же  приложения  к  нему,  счета  на  предварительную оплату,  переданные  по  средствам  факсимильной  и  электронной  связи  с  подтверждением  в  получении уполномоченными лицами Продавца и Покупателя имеют равную юридическую силу с их оригиналами, с последующим обменом оригиналами таких документов.
12. Расторжение Договора
12.1. Настоящий  Договор  может  быть  расторгнут  досрочно  по  соглашению  Сторон.  Это  соглашение должно быть оформлено в письменной форме и подписано уполномоченными представителями Сторон.
12.2. Договор  может  быть  расторгнут  Продавцом  в  одностороннем  порядке  в  случае  существенного нарушения  Покупателем  условий  настоящего  Договора,  путем  направления  соответствующего уведомления Покупателю.
13. Действие Договора
13.1. Настоящий Договор вступает в силу со дня подписания его Сторонами, с которого и становится обязательным для Сторон, заключивших его. Условия настоящего Договора применяются к отношениям Сторон,  возникшим  только  после  заключения  настоящего  Договора.  Факсовая  копия  Договора  и приложений  к  нему,  а  также  копия,  переданная  по  электронной  почте,  имеют  юридическую  силу  до момента  обмена  подписанными  оригиналами  документов.  Так  же  Стороны  договорились,  что  при рассмотрении споров в суде, переписка Сторон по электронной почте, факсимильные сообщения будут признаны Сторонами достаточными доказательствами.
13.2. Настоящий Договор действует по «  »             201  г. Если ни одна из Сторон за 30 календарных дней до истечения срока действия Договора не известит другую в письменной форме о расторжении Договора, Договор считается пролонгированным на неопределенный срок.
13.3. Прекращение (окончание) срока действия настоящего Договора не влечет за собой прекращение невыполненных обязательств Сторон по нему, и не освобождает Стороны Договора от ответственности за его нарушения, если таковые имели место при исполнении условий настоящего Договора.
14. Другие Положения
14.1. Указанные выше пункты, подпункты и статьи настоящего Договора должны читаться и толковаться независимо друг от друга. Если любая часть настоящего Договора или его пункты, подпункты или статьи будут  признаны  недействительными,  это  не  должно  влиять  на  действительность   
14.2. Приложения к настоящему Договору являются его неотъемлемой частью.
14.3. Договор составлен в двух экземплярах, имеющих одинаковую юридическую силу, по одному для каждой из сторон.
14.4. Стороны договорились обмениваться копиями документов, в частности в случае предоставления Покупателем копий документов, подтверждающих получение Товара, дальнейший обмен оригиналами этих документов должен быть произведен в течение 15 календарных дней. Отправление документов в адрес их получателя подтверждается квитанцией об отправлении документов. Стороны договорились, что все  документы,  направленные  в  адрес  Продавца  высылаются  по  адресу  электронной  почты info@forgreat.ru, а в адрес Покупателя:                              
14.5. Каждая Сторона обязуется в течение срока действия настоящего Договора и в течение 1 (одного) календарного года после истечения срока его действия не разглашать конфиденциальную информацию, полученную одной Стороной от другой в ходе выполнения положений настоящего Договора.
Любая информация, содержащаяся в настоящем договоре и в любых документах, полученных Сторонами в связи с исполнением обязательств по настоящему Контракту по любым каналам связи (в частности: переписка по электронной почте, Skype, телефонная и почтовая связь) считается конфиденциальной. Стороны  обязуются  не  разглашать  конфиденциальную  информацию  любым  способом,  если  такое разглашение не требуется компетентным судебным органом или органом государственной власти.
15. Юридические адреса и банковские реквизиты Сторон
15.1. В случае изменения юридического адреса или обслуживающего банка Стороны Договора обязаны в 10-дневный срок с момента такого изменения уведомить об этом друг друга. 15.2.Реквизиты Сторон:
Продавец: Покупатель:
ООО «Форгрейт» 
ИНН/КПП: 7736677323/ 775101001 ИНН/КПП:                                  
ОГРН: 1147746722672 ОГРН:                                          Р/С:40702810600110390302 Р/с:                                               
В АО АКБ «РосЕвроБанк» в                                                    К/С:30101810445250000836 К/с:                                               
БИК:044525836 БИК:                                             
Юридический адрес: 142784, г. Москва, г.  Юридический адрес:                                                          Московский, микрорайон 1, д.23Д, 
помещение 17 
Заместитель генерального директора
_________________________ /Сурова И.А./                                                           /                               / м.п. м.п. 
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
