1

Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
ПРОЕКТ ДОГОВОРА


Договор № _____________

г. Ставрополь	                                                                                                «____»_____________2020 года                                                                                
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Ставропольского края «Городская клиническая больница скорой медицинской помощи» города Ставрополя, в лице главного врача Пучкова Андрея Анатольевича, действующего на основании Устава, выступающего от имени бюджетного учреждения, именуемое в дальнейшем «Заказчик», с одной стороны, и             .                     , в лице                               , действующего на основании                , именуемое в дальнейшем «Поставщик», с другой стороны, совместно именуемые Стороны, 
по итогам аукциона в электронной форме №                   на поставку медицинского оборудования (комплект видеоэндоскопический) ОКПД2 26.60.12.119, 32.50.50.190, 26.60.12.129, 32.50.13.190, 32.50.13.110, 26.60.13.130 в соответствии с протоколом единой комиссии заказчика                                    рассмотрения заявок на участие в процедуре                        , заключили настоящий договор о нижеследующем:

1. Предмет договора
1.1. В соответствии с настоящим договором Поставщик обязуется в порядке и сроки, предусмотренные настоящим договором, осуществить поставку медицинского оборудования (комплект видеоэндоскопический) ОКПД2 26.60.12.119, 32.50.50.190, 26.60.12.129, 32.50.13.190, 32.50.13.110, 26.60.13.130 (далее – Оборудование) в соответствии со Спецификацией (приложение № 1 к договору), а Заказчик обязуется в порядке и сроки, предусмотренные договором, принять и оплатить поставленное Оборудование. 
1.2. Номенклатура Оборудования и его количество определяются Спецификацией (приложение № 1 к договору), технические показатели – Техническими требованиями (приложение № 2 к договору).
1.3. Поставка Оборудования осуществляется Поставщиком с разгрузкой транспортного средства по адресу: ГБУЗ СК «ГКБ СМП» г. Ставрополя, 355040, Ставропольский край, г. Ставрополь, ул. Тухачевского 17. 

2. Цена договора
2.1. Цена договора и валюта платежа устанавливаются в российских рублях. Цена договора, составляет:                                               в т. ч. НДС ______. (Начальная (максимальная) цена договора 2 531 699,02 (два миллиона пятьсот тридцать одна тысяча шестьсот девяносто девять) руб. 02 коп.
Цена договора включает в себя общую стоимость оборудования, все обязательные в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации налоги, пошлины, сборы, отчисления, а также все возможные расходы, которые необходимы Поставщику для поставки: стоимость тары, упаковки, таможенного оформления и страхования, доставки, погрузочно-разгрузочные работы, монтажные работы, пусконаладочные работы, ввода в эксплуатацию, оказание услуг по обучению персонала, расходы на обслуживание Оборудования в гарантийный срок, транспортные расходы, расходы на обучение медицинского персонала Заказчика правилам технической эксплуатации оборудования.
2.2. Цена договора является твердой и определяется на весь срок его исполнения, за исключением случаев, предусмотренных настоящим договором и действующим законодательством РФ.

3. Порядок расчетов
3.1. Оплата по договору осуществляется за счет средств, полученных при осуществлении приносящей доход деятельности от физических лиц, юридических лиц.
3.2. Оплата по договору осуществляется в безналичном порядке путем перечисления денежных средств со счета Заказчика на счет Поставщика. Датой оплаты считается дата списания денежных средств со счета Заказчика.
Оплата по договору осуществляется после исполнения обязательств Поставщиком по поставке Оборудования и оказанию сопутствующих Услуг, предусмотренных настоящим договором.
3.3. Оплата по договору за поставленное Оборудование и оказанные Услуги осуществляется Заказчиком после подписания Заказчиком следующих документов:
а) 	счета;
б)	счета-фактуры;
в) 	товарной накладной;
г) 	копий регистрационных удостоверений на Оборудование;
д)	копии документа о соответствии Оборудования, выданного уполномоченными органами (организациями);
е) 	Акт приема-передачи Оборудования (приложение № 3 к договору);
ж) 	Акта ввода Оборудования в эксплуатацию, оказания Услуг по обучению правилам эксплуатации и инструктажу специалистов (приложение № 4 к договору).
3.4. На всех документах, перечисленных в подпунктах «а», «б», «в», «е», «ж» пункта 3.3 договора обязательно должны быть указаны наименование Заказчика, Поставщика, номер и дата договора, даты оформления и подписания документов.
3.5. Оплата осуществляется по факту поставки Оборудования в безналичной форме путем перечисления денежных средств на указанный Поставщиком счет в течение 30 (тридцати) дней на основании подписания приемочных документов с даты подписания Заказчиком акта приема-передачи оборудования, и акта ввода оборудования в эксплуатацию, оказания услуг по обучению правилам эксплуатации и инструктажу специалистов, а также предоставления Поставщиком документов, подтверждающих поставку Оборудования (товарная накладная), качество Оборудования (регистрационное удостоверение, декларация о соответствии) и документов на оплату (счет, счет-фактура).
4. Взаимодействие Сторон
4.1. Поставщик обязан:
4.1.1. поставить Оборудование в строгом соответствии с условиями договора и приложениям к нему (Приложения № 1, № 2) в полном объеме, надлежащего качества и в установленные сроки;
4.1.2. оказать Услуги в строгом соответствии с условиями договора в полном объеме, надлежащего качества и в установленные сроки;
4.1.3. направить своего уполномоченного представителя для передачи Оборудования Заказчику;
4.1.4. При обнаружении недостатков Оборудования и невозможности их устранения, а также при поставке Оборудования, несоответствующего условиям договора и приложению к нему, по требованию Заказчика:
· заменить Оборудование на Оборудование, соответствующее условиям настоящего договора;
· вернуть все денежные средства, полученные в счет оплаты товара в течение 15 (пятнадцати) календарных дней с даты получения соответствующего требования и забрать товар.
4.1.5. Поставщик обязан за свой счет оказать следующие услуги: 
- осуществить пусконаладочные работы в течение 5 (пяти) календарных дней со дня поставки оборудования в соответствии с указаниями, содержащимися в эксплуатационной документации;
- произвести ввод оборудования в эксплуатацию в течение 10 (десяти) календарных дней со дня поставки Оборудования.
- обучить персонал Заказчика технологии работы на данном оборудовании на рабочем месте. Обучение должно включать теоретические, лекционные и практические занятия на оборудовании. В процессе обучения необходимо ознакомить персонал, продемонстрировать работу оборудования и его специфические возможности, проанализировать полученный результат.
Длительность обучения должна составлять 5 (пять) академических часов. Обучение должно происходить без отрыва персонала от работы на объекте Заказчика, где установлено оборудование.
По итогам осуществления пуско-наладочных работ, ввода оборудования в эксплуатацию и проведения обучения персонала Заказчика правилам эксплуатации оборудования и инструктажу специалистов, Поставщик составляет и передает Заказчику акт ввода оборудования в эксплуатацию, оказания услуг по обучению правилам эксплуатации и инструктажу специалистов.
4.1.6. использовать квалифицированный персонал для оказания Услуг по сборке, установке, монтажу и вводу Оборудования в эксплуатацию, по обучению правилам эксплуатации и инструктажу специалистов Заказчика, эксплуатирующих Оборудование, в количестве, необходимом для оказания Услуг надлежащего качества.  
4.1.7. предоставить заверенную копию лицензии, подтверждающей право Поставщика на осуществление деятельности по производству и техническому обслуживанию (за исключением случая, если техническое обслуживание осуществляется для обеспечения собственных нужд юридического лица или индивидуального предпринимателя) медицинской техники в части технического обслуживания (за исключением случая, если техническое обслуживание осуществляется для обеспечения собственных нужд юридического лица или индивидуального предпринимателя) медицинской техники: - монтаж и наладка; - контроль технического состояния; - периодическое и текущее техническое обслуживание; - ремонт медицинской техники (требование установлено на основании пункта 17 части 1 ст. 12 Федерального закона от 04.05.2011 г. № 99-ФЗ «О лицензировании отдельных видов деятельности», Постановления Правительства РФ от 03.06.2013 N 469 «Об утверждении Положения о лицензировании деятельности по производству и техническому обслуживанию (за исключением случая, если техническое обслуживание осуществляется для обеспечения собственных нужд юридического лица или индивидуального предпринимателя) медицинской техники»).
4.1.8. представлять по требованию Заказчика информацию и документы, относящиеся к предмету договора для проверки исполнения Поставщиком обязательств по договору;
4.1.9. незамедлительно информировать Заказчика обо всех обстоятельствах, препятствующих исполнению договора;
4.1.10. своими силами и за свой счет устранять допущенные недостатки при поставке Оборудования и оказании Услуг;
4.1.11. выполнять свои обязательства, предусмотренные положениями договора;
4.1.12. обеспечивать гарантии на Оборудование в соответствии с разделом 9 договора.
4.2. Поставщик вправе:
4.2.1. требовать от Заказчика предоставления имеющейся у него информации, необходимой для исполнения обязательств по договору;
4.2.2. требовать от Заказчика своевременной оплаты поставленного Оборудования и оказанных Услуг в порядке и на условиях, предусмотренных договором.
4.3. Заказчик обязан:
4.3.1. предоставлять Поставщику всю имеющуюся у него информацию и документы, относящиеся к предмету договора и необходимые для исполнения Поставщиком обязательств по договору;
4.3.2. обеспечить условия для оказания Поставщиком Услуг по сборке, установке, монтажу и вводу в эксплуатацию Оборудования, в том числе подготовку помещения или места эксплуатации, в соответствии с требованиями технической и (или) эксплуатационной документации производителя (изготовителя) Оборудования, с учетом класса электробезопасности и иных требований безопасности в соответствии с законодательством Российской Федерации;
4.3.3. своевременно принять и оплатить поставленное Оборудование и надлежащим образом оказанные Услуги;
4.3.4. выполнять свои обязательства, предусмотренные иными положениями договора.
4.4. Заказчик вправе:
4.4.1. требовать от Поставщика надлежащего исполнения обязательств, предусмотренных договором;
4.4.2. запрашивать у Поставщика информацию об исполнении им обязательств по договору;
4.4.3. проверять в любое время ход исполнения Поставщиком обязательств по договору;
4.4.4. осуществлять контроль соответствия качества поставляемого Оборудования и качества оказанных Услуг, сроков поставки Оборудования и оказания Услуг требованиям договора;
4.4.5. требовать от Поставщика устранения недостатков, допущенных при исполнении договора;
4.4.6. отказаться от приемки некачественного Оборудования, если оно не соответствует предъявляемым требованиям, не имеет соответствующих документов, если прилагаемые документы не соответствуют поставленной партии оборудования, и ненадлежащим образом оказанных Услуг и потребовать безвозмездного устранения недостатков;
5. Упаковка и маркировка
5.1. Упаковка должна обеспечивать защиту от воздействия механических и климатических факторов во время транспортирования и хранения, а также удобство выполнения погрузочно-разгрузочных работ. Товар должен быть упакован в заводскую упаковку. Не допускается нарушения заводской упаковки. Маркировка на упаковке должна быть на русском языке и соответствовать действующим стандартам.
5.2. Упаковка и маркировка на упаковке, а также документация внутри и вне упаковки должны строго соответствовать специальным требованиям, установленным в Технических требованиях (Приложение № 2 к договору).

6. Порядок поставки Оборудования и документация
6.1. Поставка Оборудования осуществляется в течение 45 (сорока пяти) рабочих дней с момента заключения договора, в рабочее время Заказчика понедельник – пятница с 08:00 до 15:00 минут (московское время). 
6.2. При поставке Оборудования Поставщик представляет следующую документацию:
а)	 копию регистрационного удостоверения на Оборудование;
б)	 техническую и (или) эксплуатационную документацию производителя (изготовителя) Оборудования на русском языке, во всех случаях недопустимо предоставление технической документации и руководств пользователя в виде ксерокопий;
в) 	товарную накладную, оформленную в установленном порядке;
г) 	Акт приема-передачи Оборудования (приложение № 3 к договору) в двух экземплярах (один экземпляр для Заказчика и один экземпляр для Поставщика);
д)	 гарантию производителя на Оборудование, срок действия которой составляет ___ месяцев, оформленную в виде отдельного документа;
е) 	гарантию Поставщика на Оборудование, срок действия которой должен составлять не менее срока действия гарантии производителя на Оборудование, оформленную в виде отдельного документа;
ж) 	копию документа, подтверждающего соответствие Оборудования, выданного уполномоченными органами (организациями).
6.3.  Все оборудование должно поставляться комплектами, при этом Поставщик обязан передать все товары, входящие в комплект, одновременно (п. 2 ст. 479 Гражданского кодекса Российской Федерации). Комплекты оборудования должны быть готовыми к монтажу на месте его эксплуатации.

7. Порядок приемки Оборудования

7.1. Приемка поставленного Оборудования осуществляется в ходе передачи Оборудования Заказчику в Месте доставки и включает в себя следующее:
а)	проверку по упаковочным листам номенклатуры поставленного Оборудования на соответствие Спецификации (приложение № 1 к договору) и Техническим требованиям (приложение № 2 к договору);
б) 	проверку полноты и правильности оформления комплекта сопроводительных документов в соответствии с условиями договора;
в) 	контроль наличия/отсутствия внешних повреждений оригинальной упаковки Оборудования;
г) 	проверку наличия необходимых документов (копий документов) на Оборудование: регистрационных удостоверений, документа, подтверждающего соответствие Оборудования, выданного уполномоченными органами (организациями);
д) 	проверку наличия технической и (или) эксплуатационной документации производителя (изготовителя) Оборудования на русском языке;
е) 	проверку комплектности и целостности поставленного Оборудования.
7.2. Приёмка оборудования, поставленного в соответствии с условиями договора, проверка количества, качества, ассортимента осуществляет уполномоченный представитель Заказчика, либо комиссионно. Приемка Оборудования осуществляется в соответствии с требованиями законодательства Российской Федерации. По факту приемки Оборудования Поставщик и Заказчик подписывают Акт приема-передачи Оборудования (приложение № 3 к договору). 
7.3. Заказчик в течение 2 (двух) рабочих дней со дня получения от Поставщика документов, предусмотренных пунктом 6.2. договора, направляет Поставщику подписанный Акт приема-передачи Оборудования (приложение № 3 к договору) или мотивированный отказ от подписания, в котором указываются недостатки и сроки их устранения.
7.4. После устранения недостатков, послуживших основанием для неподписания Акта приема-передачи Оборудования (приложение № 3 к договору), Поставщик и Заказчик подписывают Акт приема-передачи Оборудования (приложение № 3 к договору) в порядке и сроки, предусмотренные пунктами 7.3 и 7.4 договора.
7.5. Со дня подписания Акта приема-передачи Оборудования (приложение № 3 к договору) Заказчиком все риски случайной гибели, утраты или повреждения Оборудования переходят к Заказчику.

8. Порядок оказания и приемки Услуг
8.1. Услуги по сборке, установке, монтажу и вводу в эксплуатацию Оборудования, обучению правилам эксплуатации и инструктажу специалистов Заказчика, эксплуатирующих Оборудование, должны быть оказаны Поставщиком после подписания Сторонами Акта приема-передачи Оборудования:
 - пусконаладочные работы в течение 5 (пяти) календарных дней, в соответствии с указаниями, содержащимися в эксплуатационной документации;
-  ввод оборудования в эксплуатацию в течение 10 (десяти) календарных дней со дня поставки Товара
8.2. Приемка оказанных Услуг осуществляется по факту их оказания, о чем Поставщик и Заказчик подписывают Акт ввода Оборудования в эксплуатацию, оказания Услуг по обучению правилам эксплуатации и инструктажу специалистов (приложение № 4 к договору).
8.3. Оказание Услуг по сборке, установке и монтажу Оборудования осуществляется при наличии подготовленного помещения или места эксплуатации с учетом класса электробезопасности и иных требований безопасности в соответствии с технической и (или) эксплуатационной документацией производителя (изготовителя) Оборудования и законодательством Российской Федерации и включает комплекс работ по расконсервации, установке, сборке и монтажу Оборудования в соответствии с технической и (или) эксплуатационной документацией производителя (изготовителя) Оборудования.
8.4. Оказание Услуг по вводу в эксплуатацию Оборудования включает пуско-наладочные работы, в том числе работы по наладке, настройке, регулировке, апробированию, инструментальному контролю соответствия выходных параметров Оборудования.
8.5. Оказание Услуг по обучению правилам эксплуатации специалистов Заказчика (Получателя), эксплуатирующих Оборудование, включает в себя инструктаж и обучение правилам эксплуатации Оборудования, в объеме и порядке, предусмотренном технической и (или) эксплуатационной документацией производителя (изготовителя) Оборудования.
8.6. По окончании оказания Услуг Заказчик и Поставщик подписывают Акт ввода Оборудования в эксплуатацию, оказания Услуг по обучению правилам эксплуатации и инструктажу специалистов (приложение № 4 к договору).
8.7. Заказчик в течение 1 (одного) рабочего дня со дня получения от Поставщика Акта ввода Оборудования в эксплуатацию, оказания Услуг по обучению правилам эксплуатации и инструктажу специалистов (приложение № 4 к договору) направляет Поставщику подписанный Акт ввода Оборудования в эксплуатацию, оказания Услуг по обучению правилам эксплуатации и инструктажу специалистов (приложение № 4 к договору) или мотивированный отказ от подписания, в котором указываются недостатки и сроки их устранения.
9. Гарантии
9.1. Поставляемое Оборудование должно быть серийно выпускаемым. Не допускается поставка выставочных образцов, а также оборудования, собранного из восстановленных узлов (частей). Поставляемое оборудование должно быть комплектным. Поставщик гарантирует, что Оборудование, поставленное по договору, не имеет дефектов (в том числе скрытых), связанных с конструкцией, материалами или функционированием при штатном использовании Оборудования в соответствии со Спецификацией (Приложение № 1 к договору), Техническими требованиями (Приложение № 2 к договору), технической и (или) эксплуатационной документацией производителя (изготовителя) Оборудования. Год выпуска Оборудования - не ранее 2020 года.
9.2. Поставщик предоставляет Заказчику гарантии производителя (изготовителя) Оборудования, оформленные c соответствующими гарантийными талонами или аналогичными документами, подтверждающими надлежащее качество материалов, используемых для изготовления Оборудования, а также надлежащее качество Оборудования.
9.3. Поставщик гарантирует полное соответствие поставляемого Оборудования условиям договора, устранение неисправностей, связанных с дефектами производства, устранение неисправностей посредством замены запасных частей.
9.4. Гарантия Поставщика на поставленное Оборудование составляет ____ месяцев (не менее 12 месяцев). Гарантия производителя на Оборудование составляет ____ месяцев (не менее 12 месяцев). В случае замены или исправления дефектного Оборудования гарантийный срок на данное Оборудование продлевается. При этом срок действия гарантии Поставщика должен быть не менее, чем срок действия гарантии Производителя данного товара. Предоставление такой гарантии осуществляется вместе с оборудованием, являющимся предметом настоящей закупки. Гарантийный срок начинает исчисляться со дня подписания соответствующего Акта ввода Оборудования в эксплуатацию, оказания Услуг по обучению правилам эксплуатации и инструктажу специалистов (приложение № 4 к договору). 
9.5. Поставщик в период гарантийного обслуживания оборудования за свой счет обязан обеспечить восстановление работоспособности установленного Поставщиком оборудования в течение не более 14 (четырнадцати) рабочих дней с момента получения извещения от Заказчика о неисправности оборудования.
9.6. В случае если в течение гарантийного срока обнаружатся заводские дефекты или поломки по вине производителя, Поставщик обязуется за свой счёт произвести необходимый ремонт, либо заменить неисправный товар, или его части, на товар или его части надлежащего качества. Замена товара осуществляется Поставщиком в случае, если он не подлежит ремонту. Все запасные части, которые поставщик устанавливает на оборудование в течение гарантийного периода, должны быть произведены и сертифицированы производителем оборудования. Поставщик должен обеспечить в гарантийный период техническое обслуживание и бесплатный ремонт поставленного оборудования силами собственных или уполномоченных служб технического обслуживания.
9.7. Неисправное или дефектное Оборудование будет возвращено Поставщику за его счет в сроки, согласованные Заказчиком и Поставщиком. В случае замены или исправления дефектного Оборудования гарантийный срок на данное Оборудование продлевается.
9.8. Поставщик обязан обеспечить Заказчика телефонами "горячей линии", по которым представитель Заказчика мог информировать Поставщика о выявленных дефектах в работе оборудования. Телефоны "горячей линии" должны функционировать по рабочим дням с 8-00 до 15-00 (московское время).
9.9. Все расходы по обслуживанию оборудования осуществляются Поставщиком в полном объеме в течение всего гарантийного срока.

10. Обеспечение исполнения договора
10.1. Победитель аукциона в электронной форме предоставляет заказчику до подписания договора обеспечения договора в размере 10 % в форме безотзывной банковской гарантии, выданной банком, соответствующим требованиям, установленным Правительством Российской Федерации (Постановление Правительства Российской Федерации от 12.04.2018 № 440 «О требованиях к банкам, которые вправе выдавать банковские гарантии для обеспечения заявок и исполнения контрактов»), или внесением денежных средств на указанный заказчиком счет, на котором в соответствии с законодательством Российской Федерации учитываются операции со средствами, поступающими заказчику. Банковская гарантия должна быть включена в реестр банковских гарантий.
10.2. В безотзывной банковской гарантии в обязательном порядке должна быть указана сумма, в пределах которой банк гарантирует исполнение обязательств по Договору, которая должна быть не менее суммы, установленной в пункте 10.1. настоящего договора.
Банковская гарантия должна содержать указание на Договор, исполнение которого она обеспечивает путем указания на стороны Договора, наименование объекта закупки Договора и ссылки на протокол, который является основанием заключения Договора.
 Банковская гарантия должна содержать указание на согласие банка с те, что изменения и дополнения, внесенные в Договор, не освобождают его от обязательств по соответствующей банковской гарантии.
Срок действия банковской гарантии должен превышать срок действия Договора не менее чем на один месяц.
  	10.3. Факт внесения денежных средств в обеспечение Договора подтверждается копией платежного документа, на основании которого произведено перечисление средств обеспечения исполнения Договора.
   Реквизиты для перечисления обеспечения исполнения Договора: Реквизиты счета для перечисления денежных средств:
ИНН 2633001943 КПП263501001
МФ СК (ГБУЗ СК «ГКБ СМП» г. Ставрополя л/с 045.70.183.8)  
Р/сч 40601810600023000001
БИК 040702001
Отделение Ставрополь г. Ставрополь
Показатель статуса поле 101: 08
В поле 104 КД: 045 00 00 00 00 00 000 3 510               
В поле 105: 07701000
В полях 106,107,108,109,110: 0
В назначении платежа: 045 00 00 00 00 00 000 3 510 т.с. 04.01.06.
Денежные средства возвращаются Поставщику, при условии надлежащего исполнения им всех своих обязательств по договору в течение 10 (десяти) банковских дней со дня получения Заказчиком соответствующего письменного требования от Поставщика. Денежные средства возвращаются на банковский счет, указанный Поставщиком в письменном требовании. 
10.4. В случае, если обеспечение исполнения договора предоставлено внесением денежных средств на указанный Заказчиком счет при осуществлении возврата суммы обеспечения исполнения договора Заказчик вправе удержать из указанной суммы начисленные и не уплаченные Поставщиком по договору неустойки (штрафы, пени) и убытки, рассчитанные в соответствии с условиями настоящего договора.
  10.5. Размер обеспечения может быть уменьшен в ходе исполнения договора по инициативе Поставщика, который вправе предоставить Заказчику новое обеспечение, уменьшенное в соответствии с объемом выполненных обязательств по договору. Одновременно с этим Поставщик может изменить и способ обеспечения исполнения договора.

	11. Ответственность сторон
11.1. Стороны несут ответственность за неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязательств по договору в соответствии с законодательством Российской Федерации.
11.2. Неустойки и штрафы по договору подлежат уплате только на основании обоснованного письменного требования стороны.
11.3. Ответственность Заказчика:
11.3.1. В случае просрочки исполнения Заказчиком обязательств, предусмотренных договором, а также в иных случаях неисполнения или ненадлежащего исполнения Заказчиком обязательств, предусмотренных договором, Поставщик вправе потребовать уплаты неустоек (штрафов, пеней). Пеня начисляется за каждый день просрочки исполнения обязательства, предусмотренного договором, начиная со дня, следующего после дня истечения установленного договором срока исполнения обязательства. Такая пеня устанавливается договором в размере одной трехсотой действующей на дату уплаты пеней ставки рефинансирования Центрального банка Российской Федерации от не уплаченной в срок суммы.
11.3.2. Штрафы начисляются за каждый факт неисполнения Заказчиком обязательств, предусмотренных договором, за исключением просрочки исполнения обязательств, предусмотренных договором. За каждый факт неисполнения Заказчиком обязательств, предусмотренных договором, за исключением просрочки исполнения обязательств, предусмотренных договором, размер штрафа устанавливается договором в виде фиксированной суммы в размере 1000 рублей.
Общая сумма начисленной неустойки (штрафов, пени) за ненадлежащее исполнение Заказчиком обязательств, предусмотренных договором, не может превышать цену договора.
11.4. Ответственность Поставщика:
11.4.1. В случае просрочки выполнения Поставщиком обязательств, предусмотренных договором, а также в иных случаях неисполнения или ненадлежащего исполнения Поставщиком обязательств, предусмотренных договором, Заказчик направляет Поставщику требование об уплате неустоек (штрафов, пеней).
11.4.2. Пеня начисляется за каждый день просрочки исполнения Поставщиком обязательства, предусмотренного договором, начиная со дня, следующего после дня истечения установленного договором срока исполнения обязательства, и устанавливается договором в размере одной трехсотой действующей на дату уплаты пени ставки рефинансирования Центрального банка Российской Федерации от цены договора, уменьшенной на сумму, пропорциональную объему обязательств, предусмотренных договором и фактически исполненных Поставщиком .
11.4.3. Штрафы начисляются за каждый факт неисполнения или ненадлежащего исполнения Поставщиком обязательств, предусмотренных договором, за исключением просрочки исполнения обязательств (в том числе гарантийного обязательства), предусмотренных договором.
За каждый факт неисполнения или ненадлежащего исполнения Поставщиком обязательств, предусмотренных договором, за исключением просрочки исполнения обязательств (в том числе гарантийного обязательства), предусмотренных договором, размер штрафа устанавливается в виде фиксированной суммы в размере 5000 рублей.
Общая сумма начисленной неустойки (штрафов, пени) за неисполнение или ненадлежащее исполнение Поставщиком обязательств, предусмотренных договором, не может превышать цену договора.
11.5. Сторона освобождается от уплаты неустойки (штрафа, пени), если докажет, что неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательства, предусмотренного договором, произошло вследствие непреодолимой силы или по вине другой стороны.
11.6. Риск случайной гибели или случайного повреждения товара до их приемки Заказчиком несет Поставщик.
11.7. Стороны направляют ответ на претензионные письма в сроки, указанные в п. 16.4 договора. Уплата неустойки и возмещение убытков не освобождает стороны от исполнения обязательств по договору.
11.8. Ответственность сторон в иных случаях определяется в соответствии с законодательством Российской Федерации.

                      12.Основание расторжения и порядок изменения договора
12.1.	Все изменения договора должны быть совершены в письменном виде и оформлены дополнительными соглашениями к договору.
12.2.	Расторжение договора допускается по соглашению сторон, по решению суда, в случае одностороннего отказа стороны договора от исполнения договора в соответствии с гражданским законодательством Российской Федерации.
12.3. Заказчик вправе принять решение об одностороннем отказе от исполнения Договора в соответствии с гражданским законодательством Российской Федерации.
 12.4. Заказчик принимает обязательное решение об одностороннем отказе от исполнения Договора, если в ходе исполнения Договора установлено, что Поставщик (подрядчик, исполнитель) не соответствует установленным настоящей документацией о закупке требованиям к участникам закупки или предоставил недостоверную информацию о своем соответствии таким требованиям, что позволило ему стать победителем определения поставщика (подрядчика, исполнителя).
12.5. Поставщик (подрядчик, исполнитель) вправе принять решение об одностороннем отказе от исполнения Договора по основаниям, предусмотренным Гражданским кодексом Российской Федерации для одностороннего отказа от исполнения отдельных видов обязательств, если в Договоре было предусмотрено право заказчика принять решение об одностороннем отказе от исполнения Договора.
12.6.	В случае если Заказчиком проведена экспертиза поставленного Оборудования с привлечением экспертов, экспертных организаций, решение об одностороннем отказе от исполнения договора может быть принято Заказчиком только при условии, что по результатам экспертизы поставленного Оборудования в заключении эксперта, экспертной организации будут подтверждены нарушения условий договора, послужившие основанием для одностороннего отказа Заказчика от исполнения договора
          12.7.	Договор может быть изменен по соглашению сторон при снижении цены договора без изменения предусмотренных договором количества товара, качества поставляемого товара и иных условий договора.
         12.8.	При исполнении договора по согласованию Заказчика с Поставщиком допускается поставка товара, выполнение работы или оказание услуги, качество, технические и функциональные характеристики (потребительские свойства) которых являются улучшенными по сравнению с качеством и соответствующими техническими и функциональными характеристиками, указанными в договоре.

13. Срок действия договора
13.1. Настоящий договор вступает в силу с момента его заключения и действует до 31 декабря 2020 года, а в части взаиморасчетов - до полного исполнения сторонами обязательств.
14. Исключительные права
14.1. Поставщик гарантирует отсутствие нарушения исключительных прав третьих лиц, связанных с поставкой и использованием Оборудования в рамках договора.
14.2. Все убытки, понесенные Заказчиком при нарушении исключительных прав третьих лиц при использовании Оборудования, включая судебные расходы и материальный ущерб, возмещаются Поставщиком.

15. Обстоятельства непреодолимой силы
15.1. Стороны освобождаются от ответственности за полное или частичное неисполнение своих обязательств по договору, если их неисполнение явилось следствием обстоятельств непреодолимой силы.
15.2. Под обстоятельствами непреодолимой силы понимают такие обстоятельства, которые возникли после заключения договора в результате непредвиденных и непредотвратимых событий, неподвластных Сторонам, включая, но не ограничиваясь: пожар, наводнение, землетрясение, другие стихийные бедствия, запрещение властей, террористический акт при условии, что эти обстоятельства оказывают воздействие на выполнение обязательств по договору и подтверждены соответствующими уполномоченными органами.
15.3. Сторона, у которой возникли обстоятельства непреодолимой силы, обязана в течение 10 (десяти) дней письменно информировать другую Сторону о случившемся и его причинах. Если, по мнению Сторон, исполнение договора может быть продолжено в порядке, действовавшем до возникновения обстоятельств непреодолимой силы, то срок исполнения обязательств по договору продлевается соразмерно времени, которое необходимо для учета действия этих обстоятельств и их последствий.

16. Дополнительные условия и заключительные положения 
16.1.	Во всем, что не предусмотрено договором, Стороны руководствуются законодательством Российской Федерации.
16.2.	Обязательства по договору считаются выполненными Поставщиком после подписания Сторонами акта приема-передачи оборудования, Акта ввода Оборудования в эксплуатацию, оказания Услуг по обучению и инструктажу специалистов (приложение № 4 к договору), и предоставления документов, подтверждающих качество Оборудования.
16.3.	Все споры и разногласия в связи с исполнением договору, разрешаются путем переговоров, с оформлением совместного протокола урегулирования споров.
16.4.	В случае наличия претензий, споров, разногласий относительно исполнения одной из сторон своих обязательств, другая сторона может направить претензионное письмо. Срок рассмотрения претензионного письма и направления ответа на него составляет 5 (пять) рабочих дней со дня его получения адресатом
16.5.	Претензионные письма направляются сторонами нарочным, либо заказным почтовым отправлением с уведомлением о вручении последнего адресату по месту нахождения сторон, указанному в настоящем договоре.
16.6.	Допускается направление сторонами претензионных писем иными способами: по факсу, электронной почтой, экспресс-почтой.
16.7.	Если по результатам переговоров Стороны не приходят к согласию, дело передается на рассмотрение в Арбитражный суд г. Ставрополь.
16.8.	Договор составлен в форме электронного документа, подписан усиленной электронной подписью в соответствии с условиями функционирования электронных площадок, уполномоченной на подписание договора, с обеих сторон.
16.9.	Приложениями к договору являются его неотъемлемой частью.
Приложения к договору:
Приложение № 1 – Спецификация;
Приложение № 2 – Технические требования;
Приложение № 3 – Акт приема-передачи Оборудования;
Приложение № 4 – Акт ввода Оборудования в эксплуатацию, оказанию Услуг по обучению и инструктажу специалистов.
17. Реквизиты и подписи Сторон

This document was truncated here because it was created in the Evaluation Mode.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
