
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
ДОГОВОР

г. _______                                                                                    « __ » _______ 200_г.

________________________________», именуемое в дальнейшем Продавец в лице Генерального директора _____________________ и ___________ , именуемое в дальнейшем Покупатель в лице ___________________ , действующего на основании _________ , с другой стороны, заключили настоящий Договор о нижеследующем:

1. Предмет договора 

1.1. Продавец обязуется произвести и передать, а Покупатель принять и оплатить товары в количестве и ассортименте, указанном Продавцом в Заказе.
1.2. Заказ, согласовывается сторонами, и оформляется в виде Приложений к настоящему Договору. Согласование заказа допускается посредством факсимильной, почтовой, электронной связи. В Заказе указывается модель, количество, размер, цветовая гамма, цена изделия и сроки поставки. Заказ является неотъемлемой частью настоящего Договора.
1.3. Цена товара устанавливается по согласованию сторон, и указанна в рублях.

2. Обязательства сторон

2.1. Продавец обязуется передать Покупателю товар в соответствии с Заказом.
2.2. Покупатель обязуется принять товар и оплатить его стоимость в соответствии с п.4 настоящего Договора.
2.3. Продавец имеет право не приступать к выполнению заказа по отшиву изделий, до письменного согласования опытного образца с Заказчиком (Покупателем).
2.4. В случае нарушения сроков поставки товара по утвержденным срокам Продавец выплачивает покупателю пени в размере 0,1 % от суммы недопоставленной продукции за каждый день просрочки, но не более 5 % от общей стоимости товара по условиям договора.
2.5. При  отказе  Покупателя (полностью или частично) от Заказа,   он должен немедленно уведомить Продавца о принятом решении, принять и оплатить произведенный на момент отказа от заказа товар , выплатить Продавцу все затраты связанные с производством товара, и компенсировать все возникшие в связи с этим убытки в размере 10 % процентов от суммы, возникшей в результате  разницы  между  количеством заказанного и произведенного товара.
2.6. В случае возникновения обстоятельств, препятствующих выполнению заказа, Продавец должен немедленно уведомить об этом Покупателя для дальнейшего согласования последующих действий.

3. Порядок отгрузки продукции.

3.1. Доставка Товара производится  Покупателем за его счет.

4. Цена и порядок  расчетов сторон

4.1. Цена на товар устанавливается в рублях РФ и указывается в Заказе.
4.2. Предоплата в размере 100 % (ста процентов) от стоимости Товара, согласно Заказу, осуществляется Покупателем в течение 3 (трёх) банковских дней с момента получения счёта от Продавца.
4.3. В случае нарушения условий оплаты, Продавец вправе по своему усмотрению увеличить срок поставки товара, увеличить стоимость товара, произвести уменьшенное количество товара согласно оплаченной сумме, либо отказаться от дальнейшего сотрудничества.
4.4. Расчеты за товар производятся непосредственно между Покупателем и Продавцом, если стороны не договорятся об ином.

5. Качество и количество товара.

5.1. Товар считается принятым Покупателем и сданным продавцом по количеству – согласно количеству мест, указанных в накладной.
5.2. Окончательная приемка товара по качеству и количеству производится в соответствии с «Инструкцией о порядке приемки продукции производственно-технического назначения и товаров народного потребления по качеству», утвержденной Постановлением Госарбитража СССР от 25.04.1966 г. № П-7 (в ред. Постановлений Госарбитража СССР от 29.12.73 N 81, от 14.11.74 N 98)(с изм., внесенными Постановлением Пленума ВАС РФ от 22.10.1997 N 18) и «Инструкцией о порядке приемки продукции производственно-технического назначения и товаров народного потребления по количеству», утвержденной Постановлением Госарбитража СССР от 15.06.1965 г. №П-6 (в ред. Постановлений Госарбитража СССР от 29.12.73 N 81, от 14.11.74 N 98) (с изм., внесенными Постановлением Пленума ВАС РФ от 22.10.1997 N 18)."
5.3. При обнаружении  внутриупаковочной недостачи, после ее надлежащего оформления в соответствии с п. 5.2,  Продавец обязуется  допоставить товар. В случае продажи товара с производственными дефектами Покупатель составляет претензию в соответствии с п. 5.2 и вправе потребовать замену на качественный товар за счет Продавца.
5.4. Качество товара должно соответствовать образцу-эталону, а также всем требованиям нормативно-технической документации и сертификатам, предоставленным Продавцом. Претензии по качеству принимаются Поставщиком при условии, что товары не подвергались дальнейшей отделке (нанесение, вышивка и т.п.).

6. Форс-мажор

6.1. При наступлении и прекращении обстоятельств непреодолимой силы, препятствующих исполнению настоящего Договора, сторона, для которой создалась невозможность исполнения обязательств по настоящему Договору, должна немедленно известить другую сторону, приложив соответствующую справку Торгово-промышленной палаты.
6.2. Наступление форс-мажорных обстоятельств влечет увеличение срока исполнения Договора на период их действия. В случае, когда указанные обстоятельства продолжают действовать более 3-х месяцев или при наступлении данных обстоятельств становится очевидно, они или их последствия будут действовать более этого срока, то каждая из сторон имеет право отказаться от исполнения обязательств по настоящему Договору и в этом случае ни одна из сторон не имеет право на возмещение другой стороной возможных убытков.

7. Рассмотрение споров.

7.1. Все споры и разногласия, которые могут возникнуть из настоящего договора будут по возможности разрешаться путем переговоров между сторонами.
7.2.  В случае невозможности разрешения споров путем переговоров стороны передают их на рассмотрение в арбитражный суд г. Москвы.

8. Иные положения

8.1.	Договор может быть расторгнуть Продавцом в случае нарушения существенных условий Договора другой стороной, а именно: нарушения сроков по оплате товара, пени. Одностороннее расторжение Договора осуществляется путем письменного уведомления, с указанием срока прекращения действия Договора. Расторжение Договора не освобождает стороны от исполнения обязательств по оплате товаров, пени и возмещения понесенных расходов и убытков. При неполучении ответа на уведомление в 2-х недельный срок с момента отправления уведомления, Договор считается расторгнутым.
8.2. Стороны обязаны сообщать друг другу об изменении своего юридического адреса, номеров телефонов, телефакса в двухнедельный срок.
8.3. С момента подписания настоящего Договора вся предыдущая переписка, документы и переговоры между сторонами по вопросам, являющимся предметом настоящего Договора теряют силу.
8.4. Любые изменения и дополнения к настоящему Договору действительны, если они совершены в письменной форме и подписаны уполномоченными на то представителями сторон. Приложения к настоящему Договору составляют его неотъемлемую часть.
8.5. Договор вступает в силу с момента его подписания и действует до момента выполнения обязательств по настоящему договору.

9. Юридические реквизиты сторон:

Продавец: 
Адрес: 
ИНН: 
Банк: 
БИК: 
Р/с :     
К/с

Покупатель:
Адрес: 
ИНН:  
КПП:  
Банк: 
БИК:   
Р/с :     
К/с:      


10. Подписи  сторон:

               Продавец:						                   Покупатель: 
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
