
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
ДОГОВОР


г._____________________ 	«___»_________200_г.

     Гражданин ________________________________________, проживающий по адресу: ___________________________________________________, документ, удостоверяющий личность_____________, серия ________, №_______________ , выдан _________________,
именуемый в дальнейшем «Арендодатель», с одной стороны и _____________», именуемое  в дальнейшем «Арендатор» в лице генерального директора  _____________-. с другой стороны, заключили настоящий договор о нижеследующем:

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА
1.1.Арендодатель обязуется предоставить  во временное пользование Арендатору техническое оборудование, сопровождаемые всеми принадлежностями и технической документацией, именуемые в дальнейшем «Оборудование»,  а Арендатор принять и своевременно возвратить Оборудование в исправном состоянии с учетом нормального износа в соответствии с номенклатурой, прилагаемой к настоящему договору и являющейся его неотъемлемой частью.
1.2. Доходы, полученные Арендатором в результате использования арендованного оборудования, являются собственностью Арендатора.
1.3.Оборудование передается в состоянии, пригодном для использования и используется по прямому назначению.

2. ПОРЯДОК ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ, ЭКСПЛУАТАЦИИ И ВОЗВРАТА ОБОРУДОВАНИЯ И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН
Оборудование передается  Арендатору по Акту приема-передачи Оборудования, который составляется и подписывается сторонами при заключении настоящего Договора.  Наименование оборудования и серийный номер____________
_____________________________________, в количестве _______________штук,  в
Пригодном для использования состоянии, стоимостью __________________ руб. за одну единицу Оборудования.
2.2. Оборудование сдается в аренду на срок до «___»_________________200__г.. Арендатор вправе продлить срок аренды Оборудования, о чем он обязан сообщить Арендодателю в письменной форме не позднее, чем за 7 дней до окончания срока  аренды. Срок нахождения Оборудования в аренде исчисляется со дня, следующего за днем подписания акта приема-передачи Оборудования от Арендодателя Арендатору.
2.3. Арендодатель обязан: 
 - предоставить Оборудование в исправном состоянии, комплектно, с проверкой приборов и отметкой о соответствии Оборудования техническим параметрам.
- оказывать консультативную и иную помощь, обеспечить Арендатора необходимой информацией, технической документацией, а при неисправности, направить своего специалиста для обучения и ознакомления с правилами эксплуатации,
- за свой счет производить капитальный ремонт Оборудования, указанного в п.2.1. настоящего Договора.
2.4. Арендатор обязан:
- использовать имущество в соответствии с условиями Договора и назначением имущества. Если Арендатор пользуется имуществом не в соответствии с условиями Договора или назначением имущества, Арендодатель имеет право потребовать расторжение  Договора и возмещение убытков;
- нести расходы по содержанию оборудования;
-  Арендатор не вправе передавать взятое в аренду оборудование в субаренду, в безвозмездное пользование, передавать свои права и обязанности по данному Договору третьим лицам, отдавать в залог арендные права, иным Образом распоряжаться Оборудованием;
- в установленные Договором сроки вносить  арендную плату;
- в случае выхода Оборудования из строя Арендатор обязан немедленно уведомить Арендодателя, а Арендодатель обязан в течение 3 дней  устранить поломку или заменить вышедшее из строя Оборудование на исправное. Выход Оборудования из строя удостоверяется актом. За время, в течение которого Арендатор не имел возможности пользоваться Оборудованием вследствие выхода Оборудования из строя по причинам, не зависящим от Арендатора, арендная плата не взимается:
- если Оборудование вышло из строя вследствие неправильной эксплуатации или неправильного хранения Оборудования Арендатором, ремонт или замена Оборудования производится за счет Арендатора; 
- возвратить имущество Арендодателю после прекращения Договора по Акту, произвести проверку комплектности Оборудования и технический осмотр в присутствии Арендатора. В случае некомплектности или неисправности Оборудования составляется акт, который служит основанием для предъявления претензий. Если одна из сторон отказывается подписывать акт, об этом делается соответствующая отметка в акте. Если Арендатор не возвратил  арендованное имущество или возвратил его несвоевременно, Арендодатель вправе потребовать внесения арендной платы за все время просрочки. 

3.РАСЧЕТЫ

3.1.Арендная плата устанавливается в размере  _____________  рублей в месяц за каждую единицу Оборудования. Арендная плата уплачивается не позднее _____ числа месяца, следующего за месяцем, за который производится арендная плата.
3.2.Арендная плата выплачивается Арендатором путем перечисления денег  на расчетный счет Арендодателю, либо наличными деньгами в пределах установленных действующим законодательством.

4.ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

4.1. Стороны несут имущественную ответственность за неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора.
4.2.Арендодатель отвечает за недостатки сданного в аренду Оборудования, полностью или частично препятствующее пользованию им, даже если во время заключения  Договора аренды он не знал об этих недостатках. 
При обнаружении таких недостатков Арендатор  вправе по своему выбору:
- потребовать от Арендодателя либо безвозмездного устранения недостатков имущества, либо соразмерного уменьшения арендной платы, либо возмещения своих расходов на устранение недостатков имущества;
- непосредственно удержать сумму понесенных им расходов на устранение данных недостатков из арендной платы, предварительно уведомив об этом Арендодателя;
- потребовать досрочного расторжения Договора.
4.3. Арендодатель не отвечает за недостатки сданного в аренду имущества, которые были им оговорены при заключении Договора аренды или были заранее известны Арендатору либо должны были быть обнаружены Арендатором во время осмотра имущества или проверки его исправности при заключении Договора или передаче Оборудования в аренду.
4.4. В случае просрочки арендной платы свыше одного месяца Арендодатель имеет право расторгнуть  Договор в одностороннем порядке и потребовать возмещение убытков, причиненных этой просрочкой.
4.5. За просрочку предоставления Оборудования в установленный договором срок Арендодатель уплачивает Арендатору пени в размере 10% от арендной платы в месяц за каждый день просрочки.
4.6.За просрочку возврата Оборудования в течение 3 дней со дня окончания срока настоящего Договора Арендатор уплачивает Арендодателю пени в размере 1% стоимости Оборудования на момент заключения настоящего Договора за каждый день просрочки.
4.7. При возврате неисправного Оборудования, поврежденного по вине Арендатора (что подтверждается актом), Арендатор уплачивает Арендодателю расходы по его ремонту и штраф в размере 5% стоимости поврежденного Оборудования на момент заключения настоящего Договора. Если при возврате Оборудования установлена актом некомплектность Оборудования, Арендатор возмещает фактические затраты на покупку недостающих частей Оборудования и штраф в размере 30% стоимости недостающих частей.
4.8. За передачу Оборудования в пользование другим лицам, за умышленную порчу или умышленное уничтожение Оборудования, Арендатор выплачивает Арендодателю стоимость Оборудования с учетом износа и, сверх того, штраф в размере 25% от стоимости Оборудования  на момент заключения настоящего Договора.
4.9. Уплата неустойки не освобождает стороны от исполнения обязательств или устранения нарушений.

5.ФОРС-МАЖОР

5.1. Сторона освобождается от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств по настоящему Договору, если докажет, что надлежащее исполнение оказалось невозможным вследствие непреодолимой силы, то есть чрезвычайных и непредотвратимых при настоящих условиях обстоятельств К таким обстоятельствам не относятся, в частности, нарушение обязанностей со стороны контрагентов должника, отсутствие у должника необходимых денежных средств.
5.2. При наступлении обстоятельств, указанных в п.5.1. настоящего Договора, каждая сторона должна без промедления известить о них в письменном виде  другую сторону. Извещение должно содержать данные о характере обстоятельств и,  по возможности, дающие оценку их влияния возможность исполнения стороной своих обязательств по настоящему Договору.
5.3. Если сторона не направит или несвоевременно направит извещение, предусмотренное п.5.2. настоящего Договора, то она обязана возместить второй стороне понесенные второй стороной убытки.
5.4. Дальнейшая судьба  настоящего Договора в таких случаях должна быть определена  соглашением сторон. При не достижении согласия стороны вправе обратиться в суд для решения этого вопроса.

6.ПОРЯДОК ИЗМЕНЕНИЯ И ДОПОЛНЕНИЯ ДОГОВОРА

6.1. Любые изменения и дополнения к настоящему Договору имеют силу только в том случае, если они оформлены в письменном виде и подписаны обеим сторонами.
6.2. Досрочное расторжение Договора может иметь место по соглашению сторон либо по основаниям, предусмотренным действующим на территории Российской Федерации гражданским законодательством, с возмещением понесенных убытков. В случае, если одна из сторон возражает против досрочного расторжения Договора, расторжение Договора осуществляется в судебном порядке с соблюдением правил о подсудности.
6.3. Все уведомления и сообщения должны направляться в письменной форме.
Уведомления и сообщения будут считаться исполненными надлежащим образом, если они посланы заказным письмом, по телеграфу, телетайпу, телексу, телефаксу или доставлены лично юридическим (почтовым) адресам сторон с получением под расписку соответствующими должностными лицами.
6.4. Все споры или разногласия, возникающие между сторонами по настоящему Договору или в связи с ним, разрешаются путем переговоров.
6.5. В случае невозможности разрешения разногласий путем переговоров, они подлежат рассмотрению в суде общей юрисдикции на территории Российской Федерации на основании права Российской Федерации в порядке, установленном законодательством РФ в соответствии со ст. 29 и 32 ГПК РФ.

7.ЮРИДИЧЕСКИЕ АДРЕСА И БАНКОВСКИЕ РЕКВИЗИТЫ СТОРОН.

АрендаторАрендодатель:
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
