
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
ДОГОВОР 

г. ________								«___»___________200_ года.

_____________, именуемое в дальнейшем Арендодатель, в лице генерального директора _____________________, действующего на основании Устава, с одной стороны, и ________________, именуемое в дальнейшем Арендатор, в лице _______________, действующего на основании Устава, с другой стороны, подписали настоящий Договор о нижеследующем:

1. Предмет договора

1.1 Арендодатель передает, а Арендатор принимает в аренду имущественный комплекс, в состав которого включены следующие компоненты: 
- третий пролет трехпролетного цеха Опытного завода № ____;
- здание проходной;
- здание компрессорной станции;
- благоустройство территории расположения указанных объектов (забор, асфальтированный участок дороги, бетонная площадка;
- право пользование земельным участком; 
- оборудование, наименование и количество которого, согласованы в Приложении № 1 к настоящему договору.
Далее по тексту имущественный комплекс, обозначенный в настоящем пункте, именуется «Имущественный Комплекс».

1.2. Расположение Имущественного комплекса, указанного в п.1.1 договора, по отношению к иным объектам, границы земельного участка, право пользования которым переходит к Арендатору, определено в приложенном к настоящему Договору плане, являющемся  неотъемлемой частью настоящего Договора.

1.3. Имущественный Комплекс, состав которого определен в п. 1.1 настоящего Договора, передается Арендатору для использования в производственных целях в соответствии с его назначением.

2. Права и обязанности сторон

2.1. Арендодатель обязан:
2.1.1. Предоставить Имущественный Комплекс в состоянии, пригодном для его использования Арендатором по назначению.
2.1.2. Не изменять сумму арендной платы в течение года с момента заключения Договора при неизменности налоговой политики и иных факторов, влияющих на размер арендной платы. При осуществлении Арендатором предварительной оплаты за предстоящий квартал, полугодие, год арендная плата за оплаченный период изменению не подлежит.

2.2. Арендатор обязан
2.2.1. Использовать Имущественный Комплекс в соответствии с его назначением, поддерживать исправное состояние Имущественного Комплекса (как его компонентов, так и в целом) с учетом санитарных и противопожарных норм и правил.
2.2.2. Вносить изменения в состав Имущественного Комплекса, проводить его реконструкцию, расширение, техническое перевооружение, увеличивающее его стоимость, передавать Имущественный Комплекс или его отдельные части в субаренду или иное пользование только после получения предварительного письменного согласия Арендодателя.
2.2.3. Нести необходимые и достаточные затраты по поддержанию полученного в аренду Имущественного Комплекса в рабочем состоянии с осуществлением текущего и капитального ремонтов.
2.2.4. Возместить Арендодателю в полном объеме ущерб, нанесенный утратой или повреждением отдельных частей Имущественного Комплекса при наличии вины.
2.2.5. Вносить арендные платежи в сроки, установленные настоящим Договором.
2.2.6. При расторжении договора передать Имущественный Комплекс по акту Арендодателю в рабочем состоянии с учетом нормального износа на момент передачи в течение не более 90 (девяноста) дней с одной из следующих дат:
· с даты получения Стороной по договору уведомления от другой Стороны о расторжении Договора – в случае одностороннего расторжения Договора;
· с даты подписания соглашения о расторжении Договора – в случае его расторжения по соглашению сторон;
· по истечении 30 дней с даты направления Арендодателем уведомления Арендатору об изменении существенных условий Договора – в случае отказа Арендатора на такие изменения.

2.3. Арендодатель вправе
2.3.1. Осуществлять контроль за использованием Арендатором Имущественного Комплекса по назначению.
2.3.2. Отказаться от продолжения арендных отношений в случае несогласия Арендатора на изменение существенных условий Договора.
2.3.3. Расторгнуть настоящий Договор при несвоевременном перечислении Арендатором арендной платы более чем за два месяца подряд.

2.4. Арендатор вправе           
2.4.1. Производить с письменного согласия Арендатора необходимые действия в целях наиболее эффективного использования Имущественного Комплекса.
2.4.2. Направлять предложения о заключении нового договора на аренду Имущественного Комплекса или его части. При этом Арендатор пользуется преимущественным правом на заключение договора аренды Имущественного комплекса по сравнению с третьими лицами.

3. Порядок передачи Имущественного Комплекса, арендная плата

3.1. Имущественный Комплекс передается Арендодателем Арендатору по Акту приема-передачи. 

3.2. В Акте приема-передачи Имущественного Комплекса указывается техническое состояние частей Имущественного Комплекса, повреждения и иные недостатки.

3.3. При изменении существенных условий Договора Арендодатель направляет Арендатору соответствующее уведомление. Арендатор, при наличии намерения продолжить арендные отношения на новых условиях, в течение 30 дней с даты получения Уведомления направляет Арендодателю письменное согласие на новые условия. При отсутствии такого согласия договор считается расторгнутым, Имущественный комплекс подлежит передаче Арендодателю в порядке, установленном п.2.2.6. настоящего Договора.

3.4. За пользование Имущественным Комплексом, принятым Арендатором по настоящему Договору, он уплачивает Арендодателю арендную плату в сумме 90 000 (девяносто тысяч) рублей.

3.5. Арендная плата уплачивается ежемесячно не позднее 10 числа месяца, следующего за расчетным, платежным поручением по платежным реквизитам, указанным Арендодателем при подписании Договора. По соглашению Сторон возможны иные формы и порядок расчетов.

3.6. На Арендатора возлагаются все расходы, связанные с эксплуатацией Имущественного Комплекса, включая расходы на коммунальные платежи.

3.7. Ответственность перед государственными контролирующими органами (СЭС, комитет по экологии, пожарная инспекция, органы внутренних дел и т.д. за соблюдением норм, правил и требований, предъявляемых данными органами, на территории обозначенной в приложенном к настоящему Договору плану, несет Арендатор.

3.7. Арендатор освобожден от обязанности по уплате платежей по страхованию Имущественного Комплекса. 

4. Ответственность Сторон.

4.1. В случае несвоевременного перечисления ежемесячной арендной платы Арендатор уплачивает Арендодателю пени в размере 0,15 % от неуплаченной в срок суммы за каждый день просрочки.

4.2. Несвоевременный возврат Имущественного Комплекса или какой-либо его части Арендодателю по окончании срока действия настоящего договора при отказе от продления срока его действия влечет уплату Арендатором пени в размере 0.15% от стоимости невозвращенного в срок имущества за каждый день просрочки.  Ответственность Арендатора, предусмотренная настоящим пунктом, не подлежит применению в случае необоснованного отказа Арендодателя от подписания акта приемки-передачи Имущественного комплекса или его части.

5. Изменение и расторжение договора

5.1. Изменение и расторжение Договора может быть осуществлено с взаимного согласия Сторон, выраженного в установленной законом форме.

	5.2. Расторжение настоящего Договора по инициативе одной Стороны допускается и без согласия другой Стороны по правилам, установленным п.2. статьи 610 ГК РФ. 

6. Прочие условия

Перемена лиц в обязательствах, возникших на основании настоящего Договора, допускается исключительно после предварительного письменного согласования Сторонами предполагаемой перемены  лиц в указанных обязательствах.


Наименование и местонахождение Сторон:

Арендодатель: 

Арендатор: 

Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
