Договор технического обслуживания № ____


Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
Договор технического обслуживания № ____
г. _______________"___" ___________ ____ г.                                                                                                                               , далее именуем        "Заказчик", в лице                 (должность)                                                 (Ф.И.О.)                                , действующего на основании                                       и в соответствии с     (наименование документа, подтверждающего полномочия)     №                     от "       "                         г., с одной стороны и                                                                                                                                 , далее именуем        "Исполнитель", в лице                  (должность)                                                 (Ф.И.О.)                                , действующего на основании                                             и в соответствии с     (наименование документа, подтверждающего полномочия)     №                     от "       "                         г., с другой стороны заключили настоящий договор (далее - Договор) о нижеследующем:
1. Предмет договора
1.1. Исполнитель обязуется по заданию Заказчика оказать услуги по техническому обслуживанию автомобиля, а Заказчик оплатить эти услуги.
1.2. Объект технического обслуживания:
Автомобиль:
- марка, модель                      ;
- год выпуска                                  ;
- модель, № двигателя        ;
- мощность двигателя                            ;
- наименование завода изготовителя                          ;
- № кузова        ;
- № ПТС        ;
- идентификационный номер (VIN)        ;
- государственный номерной знак                            ;
-                                  .
1.3. Исполнитель оказывает следующие виды услуг по техническому обслуживанию автомобиля:
1. Текущий ремонт агрегатов, узлов, систем (разборка, сборка,                                            );
2. Диагностика неисправностей.
1.4. Исполнитель оказывает услуги в месте нахождения Заказчика.
2. Качество услуг
2.1. Качество оказываемых Исполнителем услуг по техническому обслуживанию должно соответствовать требованиям, установленным     (название документа, номер, дата принятия, наименование принявшего органа и другие реквизиты)    .
3. Цена услуг и порядок оплаты
3.1. Цена услуг составляет                       рублей, в том числе НДС        % в сумме                                            (                                         ) рублей.
3.2. Цена услуг является твердой.
3.3. Заказчик обязуется оплатить оказанные услуги не позднее "       "                         г.
3.4. Расчеты по Договору осуществляются в безналичном порядке платежными поручениями.
3.5. Обязательство Заказчика по оплате считается исполненным в момент зачисления денежных средств на корреспондентский счет банка Исполнителя.
4. Сроки и условия оказания услуг
Если в договоре не указано, кто будет предоставлять оборудование, то эта обязанность возлагается на исполнителя п. 1 ст. 704, ст. 783 ГК РФ). См. Рекомендации по заключению договора возмездного оказания услуг.
4.1. Исполнитель обязуется приступить к оказанию услуг по техническому обслуживанию с "       "                         г. и завершить их оказание "       "                         г.
4.2. Сроки оказания отдельных видов услуг
4.2.1. Исполнитель обязуется оказать услуги по диагностике неисправностей автомобиля в следующие сроки:
- "       "                         г.,
- "       "                         г.
4.2.2. Исполнитель обязуется оказать услуги по текущему ремонту автомобиля в следующие сроки:
- "       "                         г.,
- "       "                         г.
4.3. Принятие Исполнителем объекта на техническое обслуживание оформляется составлением акта, подписываемого обеими сторонами. В нем указывается техническое состояние объекта на момент приемки. Срок составления акта:                                                  .
4.4. Услуги по техническому обслуживанию внепланового характера производятся Исполнителем на основании заявки Заказчика. Заявка на техническое обслуживание направляется Исполнителю                            .
Заявка на техническое обслуживание должна содержать:
- указание на реквизиты Договора;
- наименование объекта технического обслуживания;
- индивидуальные признаки объекта технического обслуживания;
- предполагаемые перечень и объем услуг по заявке;
- описание неисправностей;
- наименование  деталей, подлежащих замене.
4.5. Перед проведением ремонтных работ сторонами оформляется акт дефектовки.
Документ, составленный сторонами перед проведением ремонтных работ, должен содержать следующие обязательные условия:
- указание на реквизиты Договора;
- наименование объекта(ов) технического обслуживания;
- индивидуальные признаки объекта(ов) технического обслуживания;
- состояние объекта(ов) на момент передачи Исполнителю;
- описание недостатков;
- перечень и объем работ;
- наименование  деталей, подлежащих замене;
- стоимость работ;
- Ф.И.О., должность, подпись уполномоченных представителей сторон;
-                                                                    .
4.6. Исполнитель определяет технологию оказания услуг по техническому обслуживанию самостоятельно, соблюдая обязательные требования нормативных документов.
4.7. Составление акта об оказании услуг
4.7.1. Факт оказания услуг Исполнителем и получения их Заказчиком должен быть подтвержден актом об оказании услуг по техническому обслуживанию, подписанным обеими сторонами.
4.7.2. Акт об оказании услуг по техническому обслуживанию должен быть составлен, подписан и передан Исполнителем на подпись Заказчику в течение             по окончании срока оказания услуг.
Заказчик обязан подписать и вернуть Исполнителю один экземпляр акта не позднее                             с момента его получения.
4.7.3. Подписание акта об оказании услуг по техническому обслуживанию будут осуществлять:
со стороны Заказчика -     (указываются Ф.И.О., должность, основание полномочия представителя Заказчика)    ;
со стороны Исполнителя -     (указываются Ф.И.О., должность, основание полномочия представителя Исполнителя)    .
Для подтверждения полномочий на подписание акта представители сторон предъявляют заверенные копии доверенностей, а также документы, удостоверяющие личность.
4.7.4. В акте об оказании услуг по техническому обслуживанию должны содержаться следующие сведения:                                          .
5. Ответственность сторон
Внимание! Если договор не устанавливает ограничения по взысканию убытков с заказчика, исполнитель вправе требовать полного их возмещения, включая реальный ущерб и упущенную выгоду (п. 1 ст. 15, п. 1 ст. 393 ГК РФ). Однако если заказчик в одностороннем порядке отказался от исполнения договора, он обязан возместить только фактически понесенные исполнителем расходы (п. 1 ст. 782 ГК РФ). См. Рекомендации по заключению договора возмездного оказания услуг.
Если размер процентов за пользование чужими денежными средствами не согласован в договоре, он будет определяться учетной ставкой банковского процента, действующей в месте жительства (нахождения) кредитора на день исполнения денежного обязательства или его соответствующей части ( п.п. 1, п. 3 ст. 395 ГК РФ).
Если в договоре не согласован срок начисления процентов, они подлежат уплате за весь период пользования чужими денежными средствами по день исполнения денежного обязательства, за исключением случаев, предусмотренных законом или иными правовыми актами ( п. 3 ст. 395 ГК РФ).
5.1. Если иное не предусмотрено законом, сторона, не исполнившая или ненадлежащим образом исполнившая свои обязательства при осуществлении предпринимательской деятельности, несет ответственность, если не докажет, что надлежащее исполнение оказалось невозможным вследствие непреодолимой силы, то есть чрезвычайных и непредотвратимых при данных условиях обстоятельств. К таким обстоятельствам не относятся, в частности, нарушение обязанностей со стороны контрагентов должника, отсутствие на рынке нужных для исполнения товаров, отсутствие у должника необходимых денежных средств.
6. Изменение и расторжение договора
6.1. Изменение договора
6.1.1. Договор может быть изменен по соглашению сторон.
6.2. Расторжение договора
6.2.1. Договор может быть расторгнут по соглашению сторон.
6.2.2. В случае одностороннего отказа одной стороны от исполнения Договора он считается расторгнутым с момента получения другой стороной соответствующего письменного уведомления.
7. Разрешение споров
7.1. Споры, вытекающие из Договора, подлежат передаче на разрешение в арбитражный суд в соответствии с правилами подведомственности и подсудности, установленными Арбитражным процессуальным кодексом РФ.
8. Заключительные положения
8.1. Договор действует до "       "                         г.
9. Адреса и реквизиты сторон
ЗаказчикИсполнительНаименование:                                                                                                                                
Место нахождения:                              
Почтовый адрес
Телефон
Факс
Электронная почта
ОГРН
ИНН
КПП
Р/с
в
К/с
БИКНаименование:                                                                                                                                
Место нахождения:                              
Почтовый адрес
Телефон
Факс
Электронная почта
ОГРН
ИНН
КПП
Р/с
в
К/с
БИКот имени Заказчика:                     (должность)                  
    (подпись)    /    (Ф.И.О.)    /
М.П.от имени Исполнителя:       (должность)    
    (подпись)    /    (Ф.И.О.)    /
М.П.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
страница 2 из 5
