
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
ДОГОВОР № [Номер]
г. Санкт-Петербург08 февраля 2021 годаОбщество с ограниченной ответственностью «ООО», юридическое лицо, созданное и действующее по законодательству России, имеющее место нахождения по адресу: (далее – Заказчик), в лице Генерального директора, действующего на основании Устава, с одной стороны, и
[Полное фирменное наименование подрядчика], юридическое лицо, созданное и действующее по законодательству России, имеющее место нахождения по адресу: [Юридический адрес подрядчика], ОГРН [ОГРН] (далее – Подрядчик), в лице [Должность], действующего на основании [Основание полномочий], с другой стороны (далее вместе – Стороны, а по отдельности – Сторона),
заключили настоящий договор Подряда (далее – Договор) о нижеследующем:
1. Предмет Договора
1.1. Подрядчик обязуется в период действия Договора по заявкам Заказчика выполнять работы, указанные в Перечне видов работ (Приложение №1 к Договору) и (или) в Календарном графике работ (Приложение №2 к Договору) (далее – Работы), а Заказчик обязуется принимать и оплачивать выполненные работы в соответствии с условиями Договора.
1.2. Объёмы Работ определяются заявками Заказчика по форме, определённой в Приложении №4 к Договору (далее – Заявка).
1.3. Сроки выполнения отдельных видов Работ указаны в Перечне видов работ (Приложение № 1 к Договору) и (или) в Календарном графике работ (Приложение № 2 к Договору).
1.4. Стоимость выполнения отдельных видов Работу указана в Перечне видов работ (Приложение № 1 к Договору) и (или) в Календарном Плане работ (Приложение № 2 к Договору).
1.5. Перечень объектов, на которых по Заявкам будут выполняться Работы, указан в Приложении №3 к Договору (далее – Объекты).
1.6. Срок выполнения Работ по конкретной Заявке отсчитывается от даты приёма Заявки в работу в порядке, предусмотренным статьёй 3 Договора. Общий срок выполнения Работ по Заявке определяется наиболее длительным сроком выполнения по отдельным видам Работ, указанным в заявке Заказчика.
2. Заверения об обстоятельствах
2.1. Предоставляемые в настоящей статье заверения Сторон являются заверениями об обстоятельствах, имеющих значение для заключения Договора, по смыслу статьи 431.2 Гражданского кодекса Российской Федерации. Стороны полагаются на данные заверения и исходят из их достоверности и полноты при заключении Договора.
2.2. Подрядчик настоящим заверяет, что:
2.2.1. Подрядчик является юридическим лицом, надлежащим образом учреждённым и действующим в соответствии с законодательством России, и вправе вести коммерческую деятельность, быть собственником имущества и отвечать по своим обязательствам за счёт такого имущества, и может от своего имени приобретать и осуществлять имущественные права;
2.2.2. Договор является законным, действительным, имеющим полную юридическую силу документом и подлежит принудительному исполнению в соответствии с оговорёнными в нём условиями;
2.2.3. Не подано никаких судебных исков и не вынесено никаких судебных решений о признании Подрядчика несостоятельным (банкротом), либо в отношении принудительной ликвидации Подрядчика, а также не принято никаких решений касательно реорганизации или добровольной ликвидации Подрядчика;
2.2.4. Подрядчик обладает правоспособностью на заключение Договора, исполнение обязательств и осуществление сделок, предусмотренных Договором, включая, при необходимости, получение всех необходимых одобрений (одобрение крупной сделки и/или сделки, в которой имеется заинтересованность, и/или иные одобрения, предусмотренные применимым законодательством, и/или учредительными документами Подрядчика) и/или согласий каких-либо контролирующих органов;
2.2.5. Лица, подписывающие Договор от имени Подрядчика, имеют все необходимые полномочия и (или) разрешения (одобрения) на такое подписание;
2.2.6. Заключение и исполнение Договора не противоречит и не будет противоречить никакому действующему закону или подзаконному акту Российской Федерации или вступившему в законную силу решению любого судебного органа Российской Федерации или признанному и приведённому в исполнение на территории Российской Федерации решению любого судебного органа в какой-либо иной юрисдикции, а также уставу и другим внутренним процедурам (в том числе локальным нормативным актам) Подрядчика, каким-либо иным обязательствам Подрядчика, и целям и предмету деятельности Подрядчика;
2.2.7. Договор не является для Подрядчика крупной сделкой или сделкой, в совершении которой имеется заинтересованность, и не требует какого-либо предварительного одобрения в силу устава Подрядчика;
2.2.8. Подрядчик имеет все необходимые специальные разрешения (лицензии) и допуски для проведения Работ. 
2.3. Заказчик настоящим заверяет, что:
2.3.1. Заказчик является юридическим лицом, надлежащим образом учреждённым и действующим в соответствии с законодательством России, и вправе вести коммерческую деятельность, быть собственником имущества и отвечать по своим обязательствам за счёт такого имущества, и может от своего имени приобретать и осуществлять имущественные права;
2.3.2. Договор является законным, действительным, имеющим полную юридическую силу документом и подлежит принудительному исполнению в соответствии с оговорёнными в нём условиями;
2.3.3. Не подано никаких судебных исков и не вынесено никаких судебных решений о признании Заказчика несостоятельным (банкротом), либо в отношении принудительной ликвидации Заказчика, а также не принято никаких решений касательно реорганизации или добровольной ликвидации Заказчика;
2.3.4. Заказчик обладает правоспособностью на заключение Договора, исполнение обязательств и осуществление сделок, предусмотренных Договором, включая, при необходимости, получение всех необходимых одобрений (одобрение крупной сделки и/или сделки, в которой имеется заинтересованность, и/или иные одобрения, предусмотренные применимым законодательством, и/или учредительными документами Заказчика) и/или согласий каких-либо контролирующих органов;
2.3.5. Лица, подписывающие Договор от имени Заказчика, имеют все необходимые полномочия и (или) разрешения (одобрения) на такое подписание;
2.3.6. Заключение и исполнение Договора не противоречит и не будет противоречить никакому действующему закону или подзаконному акту Российской Федерации или вступившему в законную силу решению любого судебного органа Российской Федерации или признанному и приведённому в исполнение на территории Российской Федерации решению любого судебного органа в какой-либо иной юрисдикции, а также уставу и другим внутренним процедурам (в том числе локальным нормативным актам) Заказчика, каким-либо иным обязательствам Заказчика, и целям и предмету деятельности Заказчика;
2.3.7. Договор не является для Заказчика крупной сделкой или сделкой, в совершении которой имеется заинтересованность, и не требует какого-либо предварительного одобрения в силу устава Заказчика;
2.3.8. Заказчик располагает всеми необходимыми правами и (или) полномочиями для организации проведения Работ на Объектах.
2.4. Стороны настоящим заверяют и гарантируют, что все обстоятельства и факты, перечисленные выше в пунктах 2.2 и 2.3 Договора, соответствуют действительности и являются достоверными на дату заключения Договора, и каждая из Сторон будет предпринимать все необходимые усилия, чтобы обеспечить положение, при котором все вышеуказанные заверения соответствовали действительности в течение всего действия Договора. 
2.5. В случае если какое-либо из заверений, перечисленных выше в пунктах 2.2 и 2.3 Договора, перестанут соответствовать действительности, Сторона, чьи заверения не соответствуют действительности, обязана сообщить об этом другой Стороне не позднее 5 (Пяти) рабочих дней с момента, когда такой факт имел место.
3. Приём Заявок в работу
3.1. Заявки направляются Заказчиком посредством электронной почты на адреса электронной почты уполномоченных лиц Подрядчика, указанные в Списке уполномоченных лиц (Приложение № 5 к Договору). 
3.2. В целях Договора Стороны признают Заявки, направленные Заказчиком с адресов электронной почты, указанных в Списке уполномоченных лиц (Приложение № 5 к Договору), письменной формой Заявки, имеющей юридическую силу.
3.3. Заказчик по требованию Подрядчика обязан продублировать Заявку в форме письменного документа путём направления оригинала Заявки Подрядчику по почте, либо иным образом, обеспечивающим направление оригинала Заявки за подписью уполномоченного лица, включая направление электронного документа, подписанного электронной подписью уполномоченного лица. Предъявление Подрядчиком требования о предоставлении оригинала Заявки не влияет на сроки приёма Заявки в работу и сроки выполнения Работ по такой Заявке.
3.4. Подрядчик обязан подтвердить получение Заявки не позднее 1 (Одного) рабочего дня посредством сообщения по электронной почте. При этом Стороны пришли к соглашению, что отсутствие подтверждения получения Заявки в соответствии с настоящим пунктом, не является основанием для непринятия Заявки в работу и изменения сроков выполнения Работ, а подтверждение получения Заявки носит информационный характер.
3.5. Заявка считается полученной Подрядчиком в момент получения Заказчиком подтверждения её получения от Подрядчика, либо на следующий рабочий день после её направления Заказчиком.
3.6. Подрядчик несёт риск неполучения Заявок в порядке, установленном настоящей статьёй при условии отсутствия со стороны Подрядчика извещения Заказчика о недоступности какого-либо из каналов направления Заявки, указанных в пункте 3.1 Договора.
3.7. Заявки, направленные Заказчиком в соответствии с Календарным графиком работ (Приложение № 2 к Договору) в интервале +/- (плюс / минус) 2 (Два) месяца от плановой даты производства Работ, указанной в Календарном графике работ, Стороны признают согласованными Подрядчиком в день получения Заявки Подрядчиком в соответствии с пунктом 3.5 Договора.
3.8. Заявки, направленные Заказчиком в отношении Работ, указанных в Перечне видов работ (Приложение № 1 к Договору), считаются согласованными Подрядчиком в момент получения Заказчиком уведомления Подрядчика о согласовании Заявки, которое направляется путём сообщения по электронной почте, либо по истечении 2 (Двух) рабочих дней с момента получения Заявки Подрядчиком в соответствии с пунктом 3.5 Договора.
Заявки, предусмотренные настоящим пунктом, не будут считаться согласованными Подрядчиком в случае, если Подрядчик представит Заказчику мотивированный отказ от согласования Заявки в срок, установленный для согласования такой заявки. 
3.9. Заявки, направленные Заказчиком в отношении Работ, не указанных в Перечне видов работ (Приложение № 1 к Договору) и Календарном графике работ (Приложение № 2 к Договору), считаются согласованными Подрядчиком в момент получения Заказчиком уведомления Подрядчика о согласовании такой Заявки, которое направляется путём сообщения по электронной почте.
Перечень, сроки выполнения работ и стоимость в отношении работ, содержащихся в такой Заявке, определяется на основании согласованной Сторонами Заявки.
3.10. Заявка считается принятой Подрядчиком в работу в момент её согласования по правилам пунктов 3.7, 3.8, 3.9 Договора. 
4. Стоимость Работ и порядок расчётов
4.1. Стоимость Работ определяется отдельно в отношении каждой принятой в работу Заявки исходя из объёма Работ, указанного в принятой в работу Заявки и цены каждого из видов Работ, указанной в Перечне видов работ (Приложение № 1 к Договору) и (или) в Календарном графике работ (Приложение № 2 к Договору).
4.2. Цены Работ, указанные в Календарном графике работ (Приложение № 2 к Договору) являются твёрдыми и не подлежат изменению в период действия Календарного графика работ.
4.3. Подрядчик вправе в одностороннем порядке не чаще 1 (Одного) раза в год изменять цены Работ, указанные в Перечне видов работ (Приложение № 1 к Договору) путём письменного уведомления Заказчика об этом не позднее, чем за 2 (Два) месяца до даты изменений цен. Такое письменное уведомление должно быть подписано уполномоченным лицом Подрядчика и включать в себя новый Перечень видов работ, который с момента получения его Заказчиком становится неотъемлемой частью Договора. 
Изменение цен в соответствии с настоящим пунктом распространяется только на те Работы, Заявки по которым были получены Подрядчиком после даты введения в действие новых цен.
Первое изменение цен в соответствии с настоящим пунктом возможно не ранее, чем по истечении 6 (Шести) месяцев с момента заключения Договора.
4.4. Цена Работ по Договору включает в себя вознаграждение Подрядчика и все расходы, которые должен будет понести Подрядчик для надлежащего исполнения своих обязательств по Договору, в том числе, но не ограничиваясь: стоимость материалов, машин, механизмов и оборудования, расходы на оплату труда работников Подрядчика, на услуги субподрядчиков, а также любые иные затраты, расходы и обязательные платежи, в том числе установленные законодательством России, необходимые для надлежащего выполнения Работ и сдачи их результата Заказчику.
Во избежание сомнений цена Работ включает все расходы Подрядчика, если только Сторонами прямо в тексте Договора не согласованы какие-либо расходы Подрядчика, которые не входят в цену Работ и могут быть оплачены Заказчиком дополнительно. В случае если такие специально согласованные расходы прямо не предусмотрены Договором, то Подрядчик не имеет права требовать каких-либо доплат, увеличения цены Работ, компенсаций, возмещений или иной выгоды за понесённые им расходы.
4.5. Оплата выполненных работ производится Заказчиком за вычетом сумм указанных в п. 4.6.-4.10.  настоящего Договора, в течение 45 (Сорока Пяти) рабочих дней момента Получения Заказчиком по адресу: 197374, г. Санкт-Петербург, Приморский пр., д. 54, корпус 1 литер А, оф. 530 надлежащим образом оформленных документов, которые выставляются только при условии подписания Сторонами акта приёмки выполненных работ в соответствии со статьёй 5 Договора:
- оригинал счёта-фактуры;
- оригиналы счетов, содержащие ссылку на номер и дату Договора, а также номер и дату Заявки, по которой выполнены Работы.
На регистрацию принимаются только надлежаще оформленные оригиналы счетов.
4.6. В обеспечение исполнения Подрядчиком обязательств по настоящему Договору Заказчик осуществляет гарантийное удержание в размере 5 % от всех сумм (включая НДС), выплачиваемых Подрядчику по Заявкам, стоимость работ по которым составляет 100 000 рублей и более.
4.7. Заказчик не уплачивает Подрядчику каких-либо процентов на суммы удержаний.
4.8. Заказчик выплачивает Подрядчику сумму произведенных гарантийных удержаний по Заявке в течение 30 дней с момента получения счета Подрядчика на уплату указанной суммы, но не ранее 365 дней с момента подписания Акта сдачи-приемки работ по Заявке, по которой подлежит выплате соответствующее гарантийное удержание.
4.9. Заказчик вправе удовлетворить любые свои денежные требования к Подрядчику за счет сумм гарантийных удержаний путем зачета встречных денежных требований, вне зависимости от принадлежности требований к Заявке, по которой осуществлялось гарантийное удержание.
4.10. Размер гарантийного удержания, условия выплаты и иные условия гарантийного удержания могут быть изменены и согласованы в Заявке.
5. Приёмка выполненных Работ
5.1. Приёмка каждого этапа Работ (если выполнение Работ осуществляется поэтапно) или конечного результата Работ подтверждается подписанием Сторонами акта приёмки выполненных работ по форме Приложения № 6 к Договору (далее – Акт).
5.2. В случае наличия скрытых работ, которыми признаются все виды и части работ, скрываемые последующими работами и(или) конструкциями, вследствие чего они становятся недоступными для визуального осмотра, оценки их объёмов и(или) для иных видов визуальной и инструментальной проверки их качества и соответствия требованиям к работам, Подрядчик обязан произвести фотофиксацию произведенных скрытых работ с привязкой к месту проведения работ.
Стороны могут изменить и согласовать порядок, необходимость и обязательность фотофиксации скрытых работ, порядок приемки скрытых работ в Заявке. 
В случае отсутствия согласования в Заявке иного Подрядчик обязан произвести фотофиксацию скрытых работ в соответствии с первым абзацем настоящего пункта.
5.3. Подрядчик по завершении выполнения Работ (этапа Работ) в течение 1 (Одного) рабочего дня представляет Заказчику подписанный со своей стороны оригинал Акта в 2 (Двух) экземплярах и материалы фотофиксации скрытых работ, в случае наличия скрытых работ.
Отсутствие материалов фотофиксации скрытых работ, в случае наличия скрытых работ, является основанием для не подписания Акта, на Подрядчика переходит бремя доказывания выполнения скрытых надлежащего качества и объема. 
Акт направляется Заказчику заказным почтовым отправлением с уведомлением о вручении адресату либо нарочно.
5.4. Заказчик обязан в течение 5 (Пяти) рабочих дней со дня получения Акта, принять выполненные Работы, подписать и вернуть Подрядчику 1 (Один) экземпляр Акта, или направить Подрядчику письменный мотивированный отказ от приёмки Работ.
5.5. В случае отказа Заказчика от приёмки Работ Стороны в течение 3 (Трёх) рабочих дней со дня получения Подрядчиком мотивированного отказа составляется двусторонний акт с перечнем необходимых доработок и сроков их выполнения.
5.6. Стороны договорились, что принятие Заказчиком Работ без проверки, не лишает его права ссылаться на недостатки Работ, которые могли быть установлены при обычном способе их приёмки (явные недостатки).
6. Права и обязанности Сторон
6.1. Заказчик обязуется:
6.1.1. Принять и оплатить выполненные Подрядчиком Работы в порядке, установленном Договором;
6.1.2. Оказывать Подрядчику необходимое содействие в выполнении Работ;
6.1.3. Предоставить сотрудникам Подрядчика, информация о которых предоставлена Заказчику согласно п. 6.2.10 Договора, доступ на Объекты для выполнения Работ.
6.2. Подрядчик обязуется:
6.2.1. Выполнять Работы надлежащего качества, в объёме и в сроки, предусмотренные Договором;
6.2.2. Привлекать для выполнения Работ третьих лиц (субподрядчиков) только с предварительного письменного согласия Заказчика;
6.2.3. В течение 5 (Пяти) рабочих дней со дня получения письменного запроса Заказчика давать Заказчику письменные пояснения о выполнении Работ, а также незамедлительно давать Заказчику устные пояснения о выполнении Работ;
6.2.4. Немедленно предупредить Заказчика, и до получения его указаний приостановить Работы, при обнаружении: 
- возможных неблагоприятных для Заказчика последствий выполнения его указаний о способе выполнения Работ;
- отрицательного результата или нецелесообразности дальнейшего проведения Работ;
- иных, не зависящих от Подрядчика обстоятельств, которые могут повлечь ухудшение качества Работ, либо создают невозможность их завершения в срок.
Вопрос о целесообразности продолжения Работ решается Сторонами в течение 3 (Трёх) рабочих дней со дня получения Заказчиком уведомления о приостановлении Работ;
6.2.5. Передать Заказчику вместе с результатом Работ информацию, касающуюся эксплуатации или иного использования результата Работ, если характер информации таков, что без неё невозможно использование результата Работ для целей, указанных в Договоре;
6.2.6. Своевременно устранять недостатки и дефекты, выявленные при приёмке Работ;
6.2.7. Обеспечить выполнение Работ с соблюдением противопожарных мероприятий, мероприятий по технике безопасности и охране окружающей среды;
6.2.8. Не уступать какие-либо права по договору любым образом третьим лицам без предварительного письменного согласия Заказчика;
6.2.9. Обеспечить возможность осуществления со стороны Заказчика контроля и надзора за выполняемыми Работами, в том числе для третьих лиц, привлечённых Заказчиком для этих целей;
6.2.10. Предоставить Заказчику не менее чем за 3 рабочих дня до начала производства работ по Заявке на Объектах Заказчика список сотрудников Подрядчика, осуществляющих работы на Объектах (для каждого Объекта - отдельно), по форме, являющейся Приложением № 9 к настоящему Договору (далее – Список сотрудников). Заказчик вправе не допустить сотрудников Подрядчика, информация о которых не была предоставлена в соответствии с настоящим пунктом, на Объекты, при этом согласованные сроки выполнения работ не подлежат изменению.
6.2.11. Обеспечить персонал, занятый в выполнении работ, униформой согласованного с Заказчиком образца, обеспечивающей выполнение норм охраны труда.
Сотрудники, занятые на выполнении работ, должны иметь следующий внешний вид:
- для женщин: униформа, в цветовой гамме, согласованной с Заказчиком, закрытая черная обувь, волосы убраны в прическу.
- для мужчин: униформа в цветовой гамме, согласованной с Заказчиком, закрытая черная обувь, волосы подстрижены и причесаны. 
- для персонала, выполняющего работы на Наружных зонах: специальные, хорошо видимые жакеты, трикотажная шапка черного цвета.
Заказчик вправе не допускать персонал на участки работ и обслуживаемые Объекты, в случае невыполнения Подрядчиком условий, изложенных в настоящем пункте. Такой недопуск не является основанием для изменения сроков работ. 
6.3. Заказчик вправе:
6.3.1. В любое время проверять ход и качество выполнения Работ, не вмешиваясь при этом в хозяйственную деятельность Подрядчика.
6.4. Подрядчик вправе:
6.4.1. Не приступать к Работам, а начатые Работы приостановить или отказаться от исполнения Договора и потребовать возмещения убытков в случаях, когда нарушение Заказчиком своих обязанностей по Договору препятствует исполнению Договора Подрядчиком.
7. Качество Работ
7.1. Результат Работ должен соответствовать всем действующим техническим нормам и правилам для каждого вида Работ.
7.2. В случаях выявления в результатах Работ недостатков, которые делают его непригодным для предусмотренного в Договоре использования, либо для обычного использования, Заказчик вправе по своему выбору:
- потребовать от Подрядчика безвозмездного устранения недостатков в разумный срок;
- потребовать от Подрядчика соразмерного уменьшения установленной за Работы цены;
- устранить недостатки своими силами или привлечь для их устранения третье лицо с отнесением расходов на устранение недостатков на Подрядчика.
7.3. На результат Работ устанавливается гарантийный срок – 24 (Двадцати четырех) месяцев.
7.4. Течение гарантийного срока прерывается на всё время, на протяжении которого результат Работ не мог эксплуатироваться вследствие недостатков, за которые отвечает Подрядчик.
7.5. Если в течение гарантийного срока обнаружатся любые несоответствия результата Работ Договору, технической документации, либо требованиям, обычно предъявляемым к результату Работ соответствующего рода (далее – Дефекты), за которые, по мнению Заказчика, отвечает Подрядчик, Заказчик направляет Подрядчику требование об устранении дефекта по форме Приложения № 8 к Договору (далее – Требование), и приглашает Подрядчика на освидетельствование Дефекта.
7.6. При получении Требования Подрядчик вправе письменно признать свою ответственность за обнаруженный Дефект, либо, в случае несогласия, направить своего уполномоченного представителя для освидетельствования Дефекта в указанный Заказчиком срок или предложить иной срок освидетельствования, но в пределах 3 (Трёх) дней с момента получения Требования.
В случае отказа или уклонения Подрядчика от освидетельствования Дефекта на Подрядчике лежит риск невозможности выявления причин возникновения Дефекта в будущем, в том числе в связи с устранением Дефекта Заказчиком или привлечёнными им лицами.
7.7. По итогам освидетельствования Дефекта уполномоченными представителями Сторон (а также по заявлению любой из Сторон представителями проектировщика, субподрядчика) подписывается Акт гарантийного освидетельствования по форме Приложение № 7 к Договору, в котором стороны отражают согласованное мнение или, при недостижении согласия, свои частные мнения о причине возникновения Дефекта. К Акту могут прилагаться материалы фото-фиксации, иные документы по требованию любой из Сторон.
7.8. Дефект подлежит устранению Подрядчиком в минимальный разумный срок для устранения Дефектов такого рода, но в любом случае не позднее, чем в течение 10 (Десяти) календарных дней с момента получения Требования, если иной срок не согласован Сторонами в письменной форме.
7.9. По завершении устранения Дефекта Стороны делают отметку об этом в Акте гарантийного освидетельствования, который был составлен при освидетельствовании Дефекта. Подрядчик несёт гарантийные обязательства в отношении результата работ по устранению Дефекта в пределах остатка срока, установленного пункта 7.3 Договора.
7.10. При нарушении Подрядчиком сроков устранения Дефекта Заказчик вправе устранить Дефект своими или привлечёнными силами за счёт Подрядчика.
7.11. Заказчик вправе удержать все причитающиеся ему суммы, связанные с неисполнением или ненадлежащим исполнением Подрядчиком гарантийных обязательств, из любых платежей, причитающихся Подрядчику, как связанных, так и не связанных с исполнением Договора.
7.12. В случае, когда согласованной в соответствии с разделом 3 Договора Заявкой предусмотрено выполнение эталонных работ, перед началом выполнения работ по Договору, Подрядчик обязан выполнить образец (эталон) работы и согласовать его с Заказчиком с оформлением Акта эталонных работ (Приложение №10), являющегося неотъемлемой частью настоящего договора. Необходимость выполнения образца (эталона) работы определяется Заказчиком. Ответственные представители Заказчика, визируют Акт эталонных работ перед его подписанием (дает заключение о качестве образца (эталона) работы). Изготовление образца (эталона) работы Подрядчиком включено в стоимость работ по Договору и отдельной оплате не подлежит, в том числе в случаях, когда Заказчик отказывается от выполнения работ по Договору после изготовления Подрядчиком образца (эталона). Выполнение образца (эталона) работ Подрядчиком не увеличивает сроков выполнения работ по Договору. В случае, если, по мнению Заказчика, результат Работ не соответствует эталону, это означает, что Работы выполнены с недостатками (дефектами), которые должны быть зафиксированы и устранены в порядке, предусмотренном Договором.
8. Ответственность сторон
8.1. Стороны несут ответственность за неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязательств по Договору в соответствии с Договором и законодательством России.
8.2. В случае несвоевременной оплаты Работ Подрядчику в соответствии с условиями Договора Заказчик по требованию Подрядчика выплачивает ему неустойку в размере 0,05 % (Пять сотых процента) от суммы задолженности за каждый день просрочки, но не более 10 % (Десяти процентов) от суммы задолженности.
8.3. В случае несвоевременного выполнения Работ Подрядчик по требованию Заказчика выплачивает ему неустойку в размере 0,1 % (Одна десятая процента) в день от стоимости Заявки за каждый день просрочки.
8.4. Подрядчик несёт ответственность за сохранность предоставленных Заказчиком материалов и оборудования, иного имущества Заказчика, оказавшегося во владении Подрядчика в связи с исполнением Договора, в размере стоимости указанного имущества Заказчика.
8.5. Подрядчик обязан возместить Заказчику любые убытки, понесённые им в результате привлечения Заказчика в любым видам ответственности в связи с ненадлежащим исполнением Подрядчиком своих обязательств по Договору, включая, но не ограничиваясь штрафы за производство Работ без необходимых разрешений и (или) допусков.
8.6. В случае нарушения Подрядчиком положений пункта 6.2.2 Договора Подрядчик выплачивает Заказчику штраф в размере 100 000 (Сто тысяч) рублей за каждый случай нарушения.
8.7. За ущерб, причинённый третьим лицам в процессе выполнения Работ, отвечает Подрядчик, если не докажет, что ущерб был причинён вследствие обстоятельств, за которые отвечает Заказчик.
9. Расторжение Договора
9.1. Договор может быть расторгнут по соглашению Сторон, а также в одностороннем порядке по письменному требованию одной из Сторон по основаниям, предусмотренным Договором и законодательством.
9.2. Договор может быть расторгнут в одностороннем внесудебном порядке Заказчиком путём письменного извещения Подрядчика о своём отказе от исполнения Договора. Договор в таком случае будет считаться расторгнутым через 15 (Пятнадцать) календарных дней с момента получения Подрядчиком соответствующего извещения, но не позднее 30 (Тридцати) календарных дней с момента направления Заказчиком соответствующего извещения Подрядчику по адресу, указанному в статье 15 Договора.
При расторжении Договора в соответствии с настоящим пунктом Заказчик обязан оплатить Подрядчику Работы (часть Работ), выполненные Подрядчиком и принятые Заказчиком на момент расторжения Договора.
Стороны договорились, что указанные в настоящем пункте выплаты покрывают собой все убытки, причинённые Подрядчику прекращением Договора, и подлежащие возмещению Заказчиком в соответствии со статьёй 717 Гражданского кодекса Российской Федерации.
9.3. Заказчик вправе отказаться от исполнения Договора полностью, либо в части любой из Заявок, и потребовать возмещения убытков, в следующих случаях:
9.3.1. если Подрядчик не приступает своевременно к исполнению любой из Заявок, или выполняет Работы настолько медленно, что окончание их к сроку, установленному в Договоре, становится явно невозможным;
9.3.2. если выявленные Дефекты являются существенными и неустранимыми;
9.3.3. если Подрядчик нарушил срок устранения выявленных недостатков в результатах Работ, а равно срок устранения Дефектов;
9.3.4. если Подрядчик не приступает своевременно к работам по устранению Дефектов, или выполняет их настолько медленного, что окончание их в срок становится явно невозможным.
9.4. Подрядчик вправе расторгнуть Договор в одностороннем внесудебном порядке в случае задержки Заказчиком оплаты выполненных Работ более чем на 10 (Десять) банковских дней. 
9.5. При расторжении Договора по основаниям, указанным в пунктах 9.3 и 9.4 Договора, Договор считается расторгнутым с момента получения Подрядчиком соответствующего извещения, если в нём не установлен иной срок.
9.6. В случае расторжения Договора по любым основаниям Заказчик вправе требовать передачи ему результата незавершённых Работ с компенсацией Подрядчику произведённых затрат в случае прекращения Договора до приёмки Заказчиком результата Работ.
10. Разрешение споров
10.1. Все споры, возникающие в ходе исполнения Договора, разрешаются Сторонами в досудебном претензионном порядке. Спор может быть передан на разрешение арбитражного суда после принятия Сторонами мер по досудебному урегулированию по истечении 10 (Десяти) календарных дней со дня направления претензии. 
10.2. Споры, связанные с заключением, исполнением и расторжением Договора передаются Сторонами на рассмотрение Арбитражного суда города Санкт-Петербурга и Ленинградской области. 
11. Обстоятельства непреодолимой силы
11.1. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение своих обязательств по Договору в случае, если такое неисполнение оказалось следствием обстоятельств непреодолимой силы.
11.2. Обстоятельствами непреодолимой силы считаются, в том числе, стихийные бедствия и принятие органами государственной власти и управления нормативных актов, препятствующих исполнению Договора, а также другие события, находящиеся вне разумного предвидения и контроля Сторон.
11.3. Наличие обстоятельств непреодолимой силы подтверждается соответствующими документами, изданными компетентными органами.
11.4. Сторона, для которой сложилась невозможность исполнения своих обязательств вследствие обстоятельств непреодолимой силы, должна в течение 5 (Пяти) дней с момента, когда она узнала или должна была узнать о наступлении таких событий, направить письменное уведомление другой Стороне, с указанием характера события и предположительного срока его действия, с приложением документов, указанных в пункте 11.3 Договора. В случае неисполнения указанного в настоящем пункте требования, виновная в непредставлении уведомления Сторона обязана возместить другой Стороне её убытки, вызванные таким неисполнением.
11.5. В случае наступления событий непреодолимой силы срок исполнения Сторонами своих обязанностей по Договору отодвигается соразмерно времени, в течение которого будут действовать обстоятельства непреодолимой силы или их последствия.
11.6. В случае действия обстоятельств непреодолимой силы в течение более 2 (Двух) месяцев любая из Сторон вправе отказаться от исполнения Договора путём письменного уведомления об этом другой Стороны. При этом Договор будет считаться расторгнутым с момента получения другой Стороны соответствующего уведомления.
12. Срок действия Договора
12.1. Договор вступает в силу с момента подписания Сторонами и действует до 31 декабря 2021 года.
12.2. В случае если за 30 (Тридцать) календарных дней до момента истечения срока действия Договора, указанного в пункте 12.1 Договора, ни одна из Сторон не заявит о своём намерении прекратить действие Договора, Договор срок действия Договора продлевается 1 (Один) год, по истечении которого срок действия Договора может быть также продлён в порядке, установленном настоящим пунктом. Количество продлений срока действия Договора в соответствии с настоящим пунктом не ограничено.
13. Заключительные условия
13.1. Стороны признают, что, если какое-либо из положений Договора становится недействительным в течение срока его действия вследствие изменения законодательства, остальные положения Договора обязательны для Сторон в течение срока действия Договора.
13.2. Любые изменения и дополнения к Договору считаются действительными, только если они сделаны в письменной форме и должным образом подписаны лицами, уполномоченными на это Сторонами.
13.3. В случае каких-либо изменений адреса или иных реквизитов, указанных в Статье 15 Договора, Сторона, чей адрес или реквизиты изменились, обязана уведомить об этом другую Сторону в течение 2 (Двух) Рабочих дней и обязана направить новый адрес и реквизиты в течение 3 (Трёх) Рабочих дней с момента, когда такой Стороне стало известно о новом адресе или реквизитах.
13.4. Договор составлен в 2 (Двух) подлинных экземплярах на русском языке – по одному для каждой из Сторон.
13.5. Во всём остальном, не урегулированном Договором, Стороны руководствуются положениями действующего законодательства России.
14. Приложения
Приложение № 1 – Перечень видов работ;
Приложение № 2 – Календарный график работ;
Приложение № 3 – Адресный список объектов;
Приложение № 4 – Форма заявки на выполнение работ;
Приложение № 5 – Список уполномоченных лиц сторон;
Приложение № 6 – Форма Акта сдачи-приёма выполненных работ по договору Подряда
Приложение № 7 – Форма акта гарантийного освидетельствования;
Приложение № 8 – Форма требования об устранении Дефектов;
Приложение № 9 – Список допуска сотрудников подрядчика на объекты;
Приложение № 10 – Форма Акта эталонных работ.

15. Реквизиты и подписи Сторон
 Заказчик:Подрядчик:м.п.
Юридический адрес:


Почтовый адрес:


ОГРН: 
ИНН: 
КПП: 

Р/сч: 
Банк: 

Кор/сч: This document was truncated here because it was created in the Evaluation Mode.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
Заказчик____________________                                         1                                         Подрядчик____________________

