
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
Договор № ____

г. Рязань"___" ___________ ____ г.
                                             , далее именуем        "Заказчик", в лице                 (должность)                                                 (Ф.И.О.)                                , действующего (-ей) на основании     (наименование документа: протокол, решение)     №                     от "       "                             г. и в соответствии с                        , с одной стороны и                                              , далее именуем        "Подрядчик", в лице                 (должность)                                                 (Ф.И.О.)                                , действующего (-ей) на основании     (наименование документа: протокол, решение)     №                     от "       "                             г. и в соответствии с                                              , с другой стороны заключили настоящий договор (далее - Договор) о нижеследующем:
1. Предмет Договора
1.1. Подрядчик обязуется по заданию Заказчика выполнить работы по строительству линий электропередач (комплектных трансформаторных подстанций, водопроводных сетей) на территории СНТ в соответствии с обязательными требованиями, установленными нормативными документами для качества работ соответствующего вида, а Заказчик обязуется принять результат работы и оплатить его.
2. Стоимость работ и порядок расчетов
2.1. Стоимость выполняемых работ по настоящему Договору  составляет ____________ (______________), в том числе НДС ____________ (_______________________). 
2.2. Стоимость выполняемых работ, указанных в п. 2.1., может уточняться или изменяться по соглашению Сторон, оформленному в письменном виде путем подписания соответствующего Дополнительного соглашения. 
2.3. Оплата выполненных работ производится Заказчиком в рублях РФ  по факту выполненных работ, путем перечисления денежных средств на расчетный счет Подрядчика в течение 15 календарных дней месяца, следующего за отчётным, на основании следующих документов: оригинала счета-фактуры;  Акта и Справки форм: КС-2, КС-3, подписанных Заказчиком и Подрядчиком. Формы КС-2, КС-3 должны быть представлены Подрядчиком Заказчику для  утверждения в течение 1 дня от даты окончания работ, но не позднее _________ (__________) числа месяца, следующего за отчетным.
2.4. Работы считаются оказанными (выполненными) с момента подписания обеими Сторонами форм Акта и справки КС-2 КС-3 по Договору. 
Оригиналы счета-фактуры, оформленного в соответствии с требованиями действующего законодательства,  и КС-2, КС-3 должны быть направлены в адрес соответствующей стороны не позднее чем через 1 день после их подписания, но не позднее 3-го числа месяца, следующего за отчетным.

3. Условия и сроки выполнения работ

3.1. Работы по строительству линий электропередач (комплектных трансформаторных подстанций, водопроводных сетей) на территории СНТ должны быть закончены «Подрядчиком» и сданы «Заказчику» в срок, указанный в настоящем Договоре. 
3.2. Стороны обязуются незамедлительно информировать друг друга о затруднениях, препятствующих надлежащему исполнению обязательств по Договору, для своевременного принятия мер.
3.3. Ни одна из Сторон не вправе уступать свои права и обязанности  по настоящему Договору, частично или полностью, без получения письменного согласия противоположной Стороны.
3.4. Начало выполнения работ ________________, окончание выполнения работ ________________.


4. Права и обязанности Сторон

4.1 Подрядчик обязуется: 
4.1.1. Немедленно предупредить Заказчика обо всех,  не зависящих от него обстоятельствах, которые грозят качеству выполнения работ, либо создают невозможность завершения работы в срок.
4.1.2. Подрядчик принимает на себя обязательства выполнить работы по строительству линий электропередач (комплектных трансформаторных подстанций, водопроводных сетей) на территории СНТ качественно и в установленные настоящим Договором сроки. 
4.1.3. Подрядчик вправе возложить исполнение своих обязательств по настоящему Договору на Субподрядчиков, предварительно согласовав выбор Субподрядчика и  стоимость его работ с Заказчиком. Передача Подрядчиком части работ Субподрядчику не освобождает Подрядчика от ответственности за организацию, сроки, объёмы и качество выполняемых Субподрядчиком работ, предусмотренных к выполнению Подрядчиком по настоящему Договору.
4.1.4. Если в течение гарантийного срока обнаружены дефекты или неисправности, вызванные недоброкачественным выполнением работ, Подрядчик обязан в технически возможный срок, за свой счет, устранить обнаруженные дефекты и неполадки.
4.1.5. Содействовать Заказчику в осуществлении проверки фактического выполнения работ, в том числе путем предоставления Заказчику соответствующей документации, подтверждающей выполнение работ.
4.1.6. Подрядчик обязан обеспечить соблюдение своими работниками и работниками организаций–субподрядчиков требований природоохранного, лесного и земельного законодательства, норм, правил охраны труда, промышленной и пожарной безопасности, трудовой и производственной дисциплины.
4.1.7. Обеспечивать соблюдение трудовой и производственной дисциплины своими работниками и работниками субподрядных организаций при нахождении на территории Заказчика в течение всего времени производства работ. При многократном (более одного раза) нарушении дисциплины работниками Подрядчика Заказчик имеет право расторгнуть Договор в одностороннем порядке, письменно уведомив об этом Подрядчика за 10 (десять) дней.
4.1.8. Возмещать Заказчику убытки в полном объеме в случае  возникновения аварии, пожара, несчастного случая при выполнении работ по строительству линий электропередач (комплектных трансформаторных подстанций, водопроводных сетей) на территории СНТ, допущенных по вине Подрядчика.
4.2. Заказчик обязуется: 
4.2.1. Своевременно принять работы, выполненные Подрядчиком, согласно подписанным Сторонами актам сдачи-приемки работ.
4.2.2. При отсутствии замечаний и претензий по качеству выполненных работ подписать и вернуть акт выполненных работ в течение 5 дней с момента его предоставления Подрядчиком.
4.2.3. Оплатить работу Подрядчика в срок и в порядке, установленным настоящего Договором.
4.2.4. Согласовывать отключения электроустановок в случае аварийных ситуации на основании  заявок Подрядчика.

5. Ответственность Сторон

5.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязательств по настоящему Договору Стороны несут ответственность в соответствии с действующим законодательством РФ.
5.2. Все споры и разногласия, которые могут возникнуть при исполнении условий настоящего Договора, Стороны будут стремиться решить путем переговоров.
5.3. Споры, неурегулированные путем переговоров, разрешаются в судебном порядке, установленном действующим законодательством Российской Федерации.

6. Изменение и расторжение Договора
6.1. Стороны вправе в любое время изменить либо расторгнуть Договор по взаимному соглашению.
7. Заключительные положения

7.1. Настоящий Договор вступает в силу с момента подписания его Сторонами и действует до полного исполнения Сторонами своих обязательств.
7.2. Условия настоящего Договора могут быть изменены по взаимному согласию Сторон путем подписания письменного соглашения.
7.3. Настоящий Договор прекращает свое действие:
- при полном исполнении Сторонами своих обязательств;
- по взаимному согласию Сторон;
- в иных случаях, предусмотренных действующим законодательством РФ.
7.4. Любые изменения и дополнения к Договору будут действительны только в том случае, если они совершены в письменной форме и подписаны Сторонами.
7.5. При изменении юридических адресов, банковских реквизитов, а также иных, влияющих на исполнение Договора, обстоятельств Стороны незамедлительно информируют об этом друг друга.
7.6. Настоящий Договор составлен в двух экземплярах, имеющих равную юридическую силу, по одному для каждой из Сторон.
7.7. Во всем остальном, что не урегулировано настоящим Договором, Стороны руководствуются действующим законодательством Российской Федерации.
Адреса и реквизиты Сторон
ЗаказчикПодрядчикНаименование:                                              
Место нахождения:
Почтовый адрес:
Телефон
Факс
Электронная почта
ОГРН
ИНН
КПП
Р/с
в
К/с
БИКНаименование:                                              
Место нахождения:
Почтовый адрес:
Телефон
Факс
Электронная почта
ОГРН
ИНН
КПП
Р/с
в
К/с
БИКот имени Заказчика:
    (должность)    
    (подпись)     /        (Ф.И.О.)          /
М.П.от имени Подрядчика:
    (должность)    
    (подпись)     /        (Ф.И.О.)        /
М.П.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
