
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
Договор № __

г. Москва							     	 «__» _________ 2020 г.

Заказчик: ООО «Компания Заказчика» в лице генерального директора Фамилия Имя Отчество, действующего на основании устава,

Исполнитель: ООО «Компания Исполнителя», в лице генерального директора Фамилия Имя Отчество, действующего на основании устава,

совместно именуемые Стороны, заключили договор (далее — Договор) о следующем:
1. Предмет Договора
1.1. Исполнитель обязуется выполнять работы и оказывать услуги по заданиям Заказчика, а Заказчик обязуется принимать и оплачивать их. 
2. Заказы
2.1. Договор является рамочным. Стороны согласуют объём, срок и порядок выполнения заданий путём подписания заказов к Договору (далее — Заказы).
2.2. Заказчик вправе изменять задание по Договору. При этом Исполнитель вправе изменить стоимость и срок выполнения задания. Стороны оформляют такие изменения с помощью дополнительного соглашения.
2.3. Если стоимость работ/услуг меньше 10 000 (десяти тысяч) рублей, Стороны могут оформить задание без подписания Заказа.  В этом случае задание считается согласованным Сторонами, если Заказчик оплатил счёт Исполнителя, в котором содержится перечень работ/услуг, их стоимость и срок выполнения. 
3. Материалы
3.1. Заказчик обязан предоставлять Исполнителю информацию и материалы (далее — Материалы), необходимые для выполнения задания. Материалы должны быть достоверными и полностью отвечать запросу Исполнителя.
3.2. Если Заказом не предусмотрено иное, Заказчик обязан предоставить Исполнителю Материалы в течение 1 (одного) рабочего дня после получения запроса.
3.3. Заказчик вправе отказать Исполнителю в предоставлении Материалов, если посчитает, что Материалы не нужны для выполнения Заказа. Отказ должен быть оформлен в письменном виде. 
3.4. При отказе Заказчика от предоставления Материалов Исполнитель обязан выполнять задание, исходя из имеющейся информации. Риск ненадлежащего выполнения задания из-за отсутствия информации у Исполнителя несёт Заказчик.

4. Представители и субподрядчики
4.1. Стороны назначают своих представителей для решения вопросов, возникающих по Договору (далее — Представители).
4.2. Стороны указывают контактные данные Представителей по конкретным работам/ услугам в соответствующем Заказе. 
4.3. Сторона вправе учитывать только информацию, поступившую от Представителя другой Стороны. Сторона вправе игнорировать информацию от других лиц или просить Представителей подтвердить её.
4.4. Исполнитель вправе привлекать для выполнения работ/услугтретьих лиц без согласования с Заказчиком. При этом Исполнитель несёт перед Заказчиком ответственность за качество работ/услуг привлеченных лиц.
5. Финансовые условия 
5.1. Стороны согласуют стоимость работ/услуг и порядок расчётов по Договору в Заказе.
5.2. Стоимость работ/услуг по Договору не облагается НДС в связи с применением Исполнителем упрощённой схемы налогообложения.
5.3. Расчёты по Договору производятся в рублях путем перечисления денежных средств на расчётный счёт Стороны, указанный в реквизитах Договора.
5.4. Обязательства по оплате считаются выполненными с момента поступления денежных средств на корреспондентский счёт банка получателя.
6. Сдача и приёмка
6.1. После выполнения работ/услуг по Заказу Исполнитель направляет Заказчику:
● результат работ/услуг (далее — Результат); 
● акт сдачи-приёмки (далее — Акт).
6.2. В течение 5 (пяти) дней с момента получения Акта Заказчик обязуется принять Результат, подписав Акт и передав его Исполнителю, или направить мотивированный отказ, сообщив Исполнителю о необходимости исправлений.
6.2.1. Под исправлениями Стороны понимают приведение Результата в соответствие с требованиями задании.  
6.2.2. Доработка результата, исходя из новых данных и требований Заказчика, которые не были указаны в задании, не является исправлением. Такие доработки выполняются только за отдельную плату на основании отдельного задания.
6.3. Стороны согласуют объём и срок исправлений в акте об исправлениях. Исполнитель вносит исправления за свой счёт. Срок исправлений входит в общий срок выполнения задания. 
6.4. Если по истечении установленного для приёмки срока Исполнитель не получит подписанный Акт или мотивированный отказ, Задание считается выполненным надлежащим образом и принятыми Заказчиком в полном объёме.
6.5. Заказ может предусматривать:
● отчёт об оказании услуг вместо Результата;
● несколько этапов выполнения задания и промежуточные Акты;
● иные особенности сдачи-приёмки работ/услуг.
В этом случае Стороны применяют положения данного раздела с учётом содержания конкретного Заказа.
7. Интеллектуальная собственность
7.1. Если в ходе выполнения работ или оказания услуг Исполнитель создаст результат интеллектуальной деятельности (далее — РИД), Исполнитель обязан передать Заказчику исключительное право на него.
7.2. Исключительное право на РИД переходит к Заказчику с момента наступления последнего из следующих событий:
● стороны подписали Акт к Заказу, в рамках которого создан РИД;
● Заказчик в полном объёме оплатил стоимость работ/услуг, в рамках которых создан РИД.
7.3. Вознаграждение Исполнителя за отчуждение исключительного права на РИД включено в стоимость работ/услуг. 
7.4. Заказчик гарантирует, что имеет все необходимые права на предоставление и использование Материалов, которые передаёт Исполнителю для выполнения Задания.
7.5. Стоимость работ/услуг не включает стоимость прав на использование Материалов, которые Заказчик должен получить у третьих лиц. Заказчик обязан получить права на использование Материалов до передачи их Исполнителю.
7.6. Исполнитель гарантирует, что факт отчуждения РИД не нарушает права третьих лиц и на момент передачи не существует обстоятельств, дающих возможность третьим лицам предъявить к Заказчику претензии в отношении РИД. 
7.7. Стороны могут предусматривать в Заказах особенности взаимодействия в отношении интеллектуальной собственности.
8. Конфиденциальная информация
8.1. Стороны признают конфиденциальной и обязуются не разглашать следующую информацию:
● содержание Договора и Заказов;
● Материалы;
● переписку по Договору, если она помечена грифом «конфиденциально».
8.2. Конфиденциальной информацией не считаются: общедоступная информация; информация, подлежащая представлению в государственные органы в силу предписаний законодательства; информация, ставшая известной Стороне из других источников до или после получения от другой Стороны.
8.3. Исполнитель вправе передавать конфиденциальную информацию по Договору своим сотрудникам и подрядчикам, которые участвуют в выполнении Задания.
8.4. Исполнитель обязан обеспечить режим конфиденциальности при передаче информации своим сотрудникам и подрядчикам, в том числе путем введения режима коммерческой тайны.
8.5. Исполнитель вправе упоминать в своих презентационных и рекламных материалах: 
● наименование Заказчика;
● товарный знак Заказчика;
● перечень работ/услуг по Заказам и Результаты.
Эти сведения не являются конфиденциальной информацией.
9. Ответственность
9.1. При несвоевременном и/или ненадлежащем выполнении Заказчиком принятых обязательств, сроки выполнения работ/услуг по Договору автоматически увеличиваются на срок задержки выполнения Заказчиком своих обязательств. 
9.2. Если Исполнитель нарушает срок выполнения своих обязательств по Договору, Заказчик вправе потребовать пени в размере 0,1% (одной десятой) процента за каждый рабочий день просрочки, но не более 30% (тридцати) процентов от стоимости работ/услуг в рамках Заказа. 
9.3. Если Заказчик нарушает срок оплаты, Исполнитель имеет право потребовать пени в размере 0,1% (одной десятой) процента за каждый рабочий день просрочки, но не более 30% (тридцати) процентов от стоимости работ/услуг в рамках Заказа. 
9.4. Пени должны быть выплачены в течение 5 (пяти) рабочих дней после получения требования.
9.5. Если Исполнитель отказывается от выплаты пени, Заказчик вправе удержать их из следующей оплаты. Если Заказчик отказывается от выплаты пени, Исполнитель вправе приостановить выполнение Заказа.
9.6. При разглашении конфиденциальной информации Сторона-нарушитель должна возместить реальный ущерб, нанесённый другой (пострадавшей) Стороне, но не более стоимости работ/услуг в рамках Заказа.
9.7. Ответственность Сторон ограничена стоимостью работ/услуги по Заказу, в рамках которого допущено нарушение.
10. Обстоятельства непреодолимой силы
10.1. Ни одна из Сторон не будет нести ответственность за полное или частичное неисполнение своих обязательств по Договору, если оно будет следствием обстоятельств непреодолимой силы (далее — Обстоятельства): пожар, наводнение, землетрясение и другие стихийные бедствия, военные операции, блокады, пандемия, ограничения экономического и политического характера, которые Стороны не могли предвидеть и/или предотвратить.
10.2. Сторона, которая не может исполнить обязательства из-за наступления Обстоятельств, имеет право отложить исполнение на срок не более 30 (тридцати) календарных дней. При этом она должна не позднее 2 (двух) календарных дней с момента наступления Обстоятельств:
● сообщить об этом другой Стороне;
● документально подтвердить наступление Обстоятельств;
● назвать новый предполагаемый срок исполнения обязательств.
Если это не будет сделано, Сторона не имеет права ссылаться на Обстоятельства для освобождения от ответственности за неисполнение обязательств.
10.3. Если Обстоятельства и/или их последствия действуют более 30 (тридцати) календарных дней, Стороны должны договориться о приемлемом способе исполнения обязательств или расторжении Договора.
11. Споры
11.1. При возникновения разногласий Стороны обязуются урегулировать их в досудебном порядке путём направления письменной претензии. Ответ на претензию предоставляется в срок не более 30 (тридцать) календарных дней с момента получения претензии. 
11.2. При невозможности досудебного урегулирования спора Стороны обращаются в Арбитражный суд г. Москвы.
12. Документооборот и коммуникации
12.1. Стороны признают надлежащим подписание Договора, Заказов, Актов, Дополнительных соглашений к нему путем обмена отсканированными копиями по электронной почте. 
12.2. Стороны признают надлежащим согласование всех текущих рабочих вопросов в связи с исполнением Договора, в том числе направление писем, запросов, и других сообщений, по электронной почте.
12.3. Адреса электронной почты Сторон:
Заказчик: ____________________
Исполнитель: ________________
12.4. При изменении своих реквизитов, указанных в Договоре, Сторона обязуется уведомить об этом другую Сторону в течение 3 (трёх) рабочих дней. В случае неуведомления нарушившая Сторона несёт риск последствий, связанных с направлением информации или платежей по некорректным реквизитам и обязана компенсировать последствия другой Стороне.
13. Срок действия и условия расторжения
13.1. Договор вступает в силу с даты его подписания обеими Сторонами и заключается на неопределённый срок.
13.2. Сторона вправе отказаться от Договора в одностороннем порядке, письменно уведомив другую Сторону не позднее 30 (тридцати) календарных дней до даты расторжения.
13.3. При расторжении Договора Стороны производят взаиморасчёты. Исполнитель направляет Заказчику акт сверки с указанием выполненных, но не закрытых Актами, работ/услуг по Заказам. Акт сверки согласуется по правилам, предусмотренным для подписания Актов. 
13.4. Если объём выполненных работ/услуг к моменту расторжения Договора меньше, чем размер полученной предоплаты, Исполнитель производит возврат излишка.
13.5. Если объём выполненных работ/услуг к моменту расторжения Договора больше, чем размер полученной предоплаты, Заказчик производит доплату Исполнителю.

14. Реквизиты и подписи
ЗаказчикИсполнительНаименование организации
Юридический адрес
ИНН
КПП
Наименование банка
Расчётный счёт
Корреспондентский счёт
БИКНаименование организации
Юридический адрес
ИНН
КПП
Наименование банка
Расчётный счёт
Корреспондентский счёт
БИК

__________________ ФИО
подпись

_____________________ ФИО
подпись

Заказ №__ на разработку сайта
к договору № __ от «__» _________ 2020 г._
Заказчик: ООО «Компания Заказчика» в лице генерального директора Фамилия Имя Отчество, действующего на основании устава ,

Исполнитель: ООО «Компания Исполнителя», в лице генерального директора Фамилия Имя Отчество, действующего на основании устава,

совместно именуемые Стороны, подписали заказ (далее — Заказ) на выполнение следующих работ (далее — Работы):
1. Термины
Вёрстка — комбинация гипертекста (чаще HTML или Hyper Text Markup Language), картинок и кода, определяющая, как Сайт выглядит и реагирует на действия посетителей на разных устройствах и экранах.
Дизайн — макеты страниц Сайта в формате PSD, Sketch или Figma, иллюстрации и графические элементы, показывающие, как человек будет видеть Сайт.
Домен — уникальный адрес, по которому люди заходят на Сайт.
Контент — информационное наполнение Сайта: тексты, иллюстрации, видео.
Материалы — информация и материалы, необходимые для выполнения Задания.
Программный код — текст на любом языке программирования, определяющий логику работы Сайта.
Проект — набор документов, определяющий структуру Сайта (список страниц и связей между ними), содержание, функционал, возможности управления.
Сайт — совокупность страниц в едином адресном пространстве (домене), содержащих информацию в электронном виде.
CMS — система управления Сайтом, позволяющая изменять содержание и настройки Сайта. Например, e-mail для уведомлений о заказах или состав меню.
Задание — часть Заказа, определяющая требования Заказчика к Сайту, которые будут считаться критерием оценки при приёмке Результата.
Хостинг — размещение файлов, данных и DNS Домена на сервере, имеющем доступ к сети Интернет и поддержка сервисов, отвечающих за работу Сайта.
2. Общие положения
2.1. Наименование Работ: разработка Сайта workspace.ru.
2.2. Требования к Результату согласованы Сторонами в Задании. 
2.3. Исполнитель выполняет Работы поэтапно. По окончании каждого этапа Стороны подписывают промежуточный Акт по правилам Договора.

3. Этапы, сроки и стоимость выполнения Работ
№ЭтапОписание этапаСрок, рабочие дниСтоимость1Концепция дизайнаИсполнитель создает дизайн ключевых страниц и элементов Сайта на основании Задания5 (пять) дней с момента подписания Заказа и получения согласованных в Заказе Материалов 30 000 (тридцать тысяч) рублей2ДизайнНа основе согласованной концепции дизайна Исполнитель создаёт дизайн всех страниц Сайта25 (двадцать пять) дней после подписания Акта и полной оплаты по этапу 150 000 (пятьдесят тысяч) рублей3ВёрсткаНа основе согласованного дизайна Исполнитель выполняет вёрстку Сайта 15 (пятнадцать) дней после подписания Акта и полной оплаты по этапу 245 000 (сорок пять тысяч) рублей4ПрограммированиеНа основе согласованных дизайна и вёрстки Исполнитель выполняет программирование Сайта40 (сорок) дней после подписания акта и полной оплаты по этапу 370 000 (семьдесят тысяч) рублей5Размещение сайтаИсполнитель проверяет функции Сайта, исправляет ошибки и переносит Сайт на хостинг Заказчика3 (три) дня после подписания акта и полной оплаты по этапу 410 000 (десять тысяч) рублейThis document was truncated here because it was created in the Evaluation Mode.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
© Workspace, Runetlex
