Договор поставки (с выполнением работ)  №       


Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
Договор №       
г. ________________"___" __________ _____                                             , далее именуем        "Покупатель", в лице                 (должность)                                             (Ф.И.О.)                              , действующего в соответствии с                                               и на основании     (наименование документа, подтверждающего полномочия)     №                     от "       "                             г., с одной стороны и                                              , далее именуем        "Поставщик", в лице                 (должность)                                                 (Ф.И.О.)                                , действующего в соответствии с                                               и на основании     (наименование документа, подтверждающего полномочия)     №                     от "       "                         г., с другой стороны заключили настоящий договор (далее - Договор), о нижеследующем:
1. Предмет договора
1.1. Поставщик обязуется передать в собственность Покупателя следующий товар:
              (наименование)                , количество                    , а также выполнить работы в соответствии с Приложением № 1 к Договору ("Задание Покупателя"). Покупатель обязуется принять и оплатить товар, а также выполненные работы.
2. Комплектность и документы на товар
2.1. Комплектность товара определяется обычаями делового оборота или иными обычно предъявляемыми требованиями.
2.2. Документы на товар
2.2.1. Поставщик обязан передать Покупателю все необходимые документы, относящиеся к товару, одновременно с товаром.
3. Качество
Покупателю! Если в договоре не согласовано право покупателя устранять недостатки в результате работ, то при самостоятельном устранении таких недостатков покупатель не вправе требовать от поставщика возмещения понесенных расходов (п. 1 ст. 723 ГК РФ).
3.1. Передаваемый по Договору товар в употреблении не был.
3.2. Качество товара должно соответствовать обязательным требованиям, установленным действующим законодательством РФ, требованиям, установленным     (наименование и реквизиты документа)    .
3.3.   Требования к качеству работ  указаны в Приложении № 1 к Договору ("Задание Покупателя").
4. Цена и порядок оплаты
4.1. Цена товара составляет                        (                     ) рублей, включая НДС (       %) в сумме                 (                       ) рублей.
4.2. Цена работ
4.2.1. Цена работ по установке и пусконаладке товара составляет                  (                       ) рублей, включая НДС (       %) в сумме                 (                       ) рублей.
4.2.2. Цена работ по установке и пусконаладке товара является твердой и изменению не подлежит.
4.3. Покупатель обязуется произвести оплату  поставленного товара в течение                                                       с момента передачи ему  товара.
Покупателю! Если срок оплаты исчисляется с события, наступление которого не является неизбежным, условие о сроке не является согласованным (ст. 190 ГК РФ).
4.4. Работы оплачиваются Покупателем в соответствии с Приложением № 2 к Договору ("График платежей").
4.5. Расчеты по Договору осуществляются в безналичном порядке платежными поручениями.
4.6. Обязательство Покупателя по оплате считается исполненным в момент зачисления денежных средств на корреспондентский счет банка Поставщика .
5. Срок и условия поставки товара
5.1. Поставка товара должна быть осуществлена "       "                         г.
5.2. Поставка осуществляется путем доставки товара по адресу:     (далее - место доставки)    .
5.2.1. Доставка товара осуществляется                         транспортом силами Поставщика.
Покупателю оказывается услуга по доставке стоимостью                                 (                   )            , включая НДС (        %) в сумме                     (                       )              . Услуга оплачивается в следующий срок:                                .
5.2.2. Выгрузка товара с транспорта Поставщика осуществляется силами и за счет Поставщика.
5.3. Поставщик обязан восполнить недопоставленное количество товара в течение               дней после истечения срока поставки.
5.4. Тара (упаковка)
5.4.1. Поставляемый товар должен быть затарен (упакован) в обычно применяемую для него тару (упаковку).
5.4.2. Тара (упаковка) должна соответствовать обычным требованиям: обеспечивать сохранность товара и предотвращать его повреждение при транспортировке и хранении.
5.4.3. Тара (упаковка) является одноразовой, возврату Поставщику не подлежит.
Стоимость тары (упаковки) товара входит в цену товара и отдельно не оплачивается.
5.5. Маркировка товара должна соответствовать обычно предъявляемым требованиям.
5.6. Право собственности на товар переходит к Покупателю в момент передачи товара.
5.7. Риски случайной гибели и случайного повреждения товара переходят к Покупателю с момента вручения ему товара.
6. Приемка товара
6.1. Приемку осуществляют:
- со стороны Покупателя         (Ф.И.О., должность)        , действующий на основании     (реквизиты документа, подтверждающего полномочия)    ;
- со стороны Поставщика       (Ф.И.О., должность)        , действующий на основании     (реквизиты документа, подтверждающего полномочия)    .
6.2. Осмотр и проверку товара по количеству, качеству и комплектности товара Покупатель производит в момент его получения в месте получения товара от Поставщика.
7. Срок и порядок выполнения работ. Приемка работ
7.1. Поставщик обязуется:
выполнить работы по установке товара в следующие сроки:
- начальный срок - "       "                         г.;
- конечный срок - "       "                         г.
выполнить работы по пусконаладке товара в следующие сроки:
- начальный срок - "       "                         г.;
- конечный срок - "       "                         г.
7.2. Поставщик определяет технологию выполнения работ самостоятельно с учетом обязательных требований нормативных документов.
7.3. Поставщик обязуется предоставить все материалы и оборудование, необходимые для выполнения работ.
7.4. Риск случайной гибели и случайного повреждения имущества
7.4.1. Риск случайной гибели или случайного повреждения товара и иного предоставленного Покупателем имущества в процессе выполнения работ несет Покупатель.
7.4.2. Риск случайной гибели или случайного повреждения материалов,  оборудования, и иного предоставленного Поставщиком имущества в процессе выполнения работ несет Поставщик.
7.5. Поставщик вправе привлекать к выполнению работ третьих лиц.
7.6. Приемка выполненных работ по установке, пусконаладке проводится                      (срок)                      . В приемке принимают участие:     (сведения о представителях сторон, экспертах, специалистах)    . Качество выполненных работ проверяется     (в момент приемки/после приемки)    . Способ проверки:                                .
8. Ответственность сторон
8.1. Сторона, не исполнившая или ненадлежащим образом исполнившая свои обязательства при осуществлении предпринимательской деятельности, несет ответственность, если не докажет, что надлежащее исполнение оказалось невозможным вследствие непреодолимой силы, то есть чрезвычайных и непредотвратимых при данных условиях обстоятельств. К таким обстоятельствам не относятся, в частности, нарушение обязанностей со стороны контрагентов стороны-должника, отсутствие у стороны-должника необходимых денежных средств.
9. Изменение и расторжение договора
Внимание! Если в договоре не предусмотрены основания изменения договора в судебном порядке, то по требованию одной из сторон договор может быть изменен по решению суда только в следующих случаях:
а) при существенном нарушении договора другой стороной;
б) в иных случаях, предусмотренных ГК РФ и другими законами.
Существенным признается нарушение договора одной из сторон, которое влечет для другой стороны такой ущерб, что она в значительной степени лишается того, на что была вправе рассчитывать при заключении договора (п. 2 ст. 450 ГК РФ).
Если в договоре не указаны основания расторжения договора в судебном порядке, то по требованию одной из сторон договор может быть расторгнут по решению суда только в следующих случаях:
а) при существенном нарушении договора другой стороной;
б) в случаях, предусмотренных ГК РФ, другими законами (п. 2 ст. 450 ГК РФ).
9.1. Договор может быть изменен  и расторгнут по соглашению сторон.
9.2. По требованию одной из сторон Договор может быть изменен или расторгнут по решению суда только в следующих случаях:
1) при существенном нарушении Договора другой стороной;
2) в иных случаях, предусмотренных Гражданским кодексом РФ или другими законами.
Существенным признается нарушение Договора одной из сторон, которое влечет для другой стороны такой ущерб, что она в значительной степени лишается того, на что была вправе рассчитывать при заключении Договора.
10. Разрешение споров
10.1. Споры, возникшие из Договора, разрешаются в соответствии с арбитражным процессуальным законодательством РФ.
11. Заключительные положения
11.1. Договор действует до "       "                         г.
11.2. Уведомления, требования и иные документы, связанные с Договором, должны направляться сторонами любым из следующих способов:
- с нарочным (курьерской доставкой). Факт получения документа должен подтверждаться  распиской стороны в его получении. Расписка должна содержать наименование документа и дату его получения, Ф.И.О., должность и подпись лица, получившего данный документ;
- заказным письмом с уведомлением о вручении;
- письмом с объявленной ценностью, описью вложения и уведомлением о вручении.
11.3. Договор составлен в                   экземплярах, имеющих одинаковую юридическую силу, по                 для каждой из сторон.
11.4. Перечень приложений к Договору
11.4.1. Приложение № 1 Задание Покупателя
11.4.2. Приложение № 2 График платежей
12. Адреса и реквизиты сторон
ПокупательПоставщикНаименование:                                             
Место нахождения:
Почтовый адрес:
ОГРН
ИНН
КПП
Р/с
в
К/с
БИКНаименование:                                             
Место нахождения:
Почтовый адрес:
ОГРН
ИНН
КПП
Р/с
в
К/с
БИКот имени Покупателя:
    (должность)    
        (подпись)           /              (Ф.И.О.)              /

М.П.                        от имени Поставщика:
    (должность)    
        (подпись)           /              (Ф.И.О.)              /

М.П
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
страница 5 из 5
Задание Покупателя


Приложение № 1
к договору поставки (с выполнением работ)
№ ___ от "___" __________ 20___ г.
Задание Покупателя
1. Поставщик обязуется по заданию Покупателя выполнить работы в отношении поставленного по Договору товара: произвести его установку и его пусконаладку.
2. Поставщик выполняет работы по установке и пусконаладке товара в месте нахождения товара по адресу:                                                                              .
3.
№ п/пВид работКачествоГарантийный срок на результат работТехнология выполнения работ------------------------
4. Цена работ по установке и пусконаладке товара составляет                  (                       ) рублей, включая НДС (       %) в сумме                 (                       ) рублей.
5. Цена работ по установке и пусконаладке товара является твердой и изменению не подлежит.
6. Реквизиты сторон:
ПокупательПоставщикНаименование:                                             
Место нахождения:
Почтовый адрес:
ОГРН
ИНННаименование:                                             
Место нахождения:
Почтовый адрес:
ОГРН
ИННот имени Покупателя:
    (должность)    
        (подпись)          /              (Ф.И.О.)              /

М.П.                        от имени Поставщика:
    (должность)    
        (подпись)          /              (Ф.И.О.)              /

М.П

Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
страница 1 из 1
График платежей


Приложение № 2
к договору поставки (с выполнением работ)
№ ___ от "___" __________ 20___ г.
График платежей
1. Оплата работ производится Покупателем согласно следующему графику:
Срок оплатыСумма платежа (рубли, включая НДС)ИТОГО:
2. Реквизиты сторон:
ПокупательПоставщикНаименование:                                             
Место нахождения:
Почтовый адрес:
ОГРН
ИНННаименование:                                             
Место нахождения:
Почтовый адрес:
ОГРН
ИННот имени Покупателя:
    (должность)    
        (подпись)          /              (Ф.И.О.)              /

М.П.                        от имени Поставщика:
    (должность)    
        (подпись)          /              (Ф.И.О.)              /

М.П
This document was truncated here because it was created in the Evaluation Mode.
This document was truncated here because it was created in the Evaluation Mode.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
страница 1 из 1
