
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
ДОГОВОР
21.11.2011	№ 5
г. Москва

Общество с ограниченной ответственностью "ООО", именуемое в дальнейшем "Заказчик", в лице генерального директора, действующего на основании Устава, с одной стороны, и ФИО, именуемый в дальнейшем "Подрядчик", с другой стороны, в дальнейшем совместно именуемые "Стороны", заключили настоящий договор (далее – Договор) о нижеследующем:
1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА
1.1. Подрядчик обязуется выполнить из материалов и с помощью оборудования Заказчика работы по текущему ремонту и отделке офисного помещения, расположенного по адресу: г. Москва, ул. Большая Академическая, д. 3, в соответствии с условиями настоящего Договора, техническим заданием Заказчика, а Заказчик обязуется принять результат работ и уплатить Подрядчику вознаграждение за выполненные работы.
1.2. Виды работ по ремонту и отделке офисного помещения, производимых Подрядчиком, определены в техническом задании (приложение № 1), которое является неотъемлемой частью настоящего Договора.
2. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН
2.1. Обязанности Подрядчика:
2.1.1. Выполнить все работы, определенные предметом настоящего Договора в порядке, в объеме и в сроки, предусмотренные настоящим Договором и приложением к нему.
2.1.2. Приступить к выполнению работ в сроки, предусмотренные п. 3.1 настоящего Договора.
2.1.3. Информировать Заказчика о ходе выполнения работ по настоящему Договору.
2.1.4. Обеспечить качество выполненных работ, соответствующее требованиям действующих нормативов и техническим условиям.
2.1.5. Исполнять полученные в ходе проведения работ указания Заказчика, если такие указания не отразятся на качестве выполняемых работ.
2.1.6. Использовать предоставленные Заказчиком по описи (акту) материалы экономно и расчетливо, после окончания работ представить Заказчику отчет об израсходовании материалов, а также возвратить их остаток при его наличии.
2.1.7. Немедленно известить Заказчика и до получения от него указаний приостановить работы при обнаружении:
– непригодности или недоброкачественности предоставленных Заказчиком материалов или оборудования;
– возможных неблагоприятных для Заказчика последствий выполнения его указаний о способе исполнения работы;
– иных обстоятельств, угрожающих годности или прочности результатов выполняемой работы либо создающих невозможность ее завершения в установленный срок.
2.1.8. Обеспечить сохранность предоставленных Заказчиком материалов или иного имущества, оказавшихся в его владении в связи с исполнением настоящего Договора.
2.1.9. Обеспечить выполнение обязательных требований безопасности, включая меры техники безопасности, противопожарной безопасности и других правил.
2.1.10. Не позднее первого числа отчетного месяца предоставить Заказчику два экземпляра акта сдачи-приемки выполненных работ, подписанных со своей стороны.
2.1.11. Подрядчик не вправе привлекать для выполнения работ по настоящему Договору субподрядчиков.
2.1.12. До приемки работ Заказчиком вывезти из офисного помещения строительный мусор.
2.2. Обязанности Заказчика:
2.2.1. Обеспечить Подрядчика необходимыми материалами и оборудованием для выполнения работ по настоящему Договору.
2.2.2. Заказчик обязан поставить материалы и оборудование в течение пяти дней после заключения настоящего Договора.
Все поставляемые материалы и оборудование должны иметь соответствующие сертификаты, технические паспорта и другие документы, удостоверяющие их качество. 
2.2.3. Произвести своевременную оплату работ, предусмотренных настоящим Договором, в порядке и в сроки, предусмотренные разд. 5 настоящего Договора.
2.2.4. Принять результат выполненных работ в порядке и в сроки, предусмотренные настоящим Договором.
2.2.5. Обеспечить доступ Подрядчика в офисное помещение, указанное в п. 1.1 настоящего Договора. Для этого Заказчик выдает Подрядчику один экземпляр ключей от указанного помещения не позднее пяти дней после заключения настоящего Договора.
2.3. Права Заказчика:
2.3.1. Заказчик вправе во всякое время проверять ход и качество работы, выполняемой Подрядчиком, не вмешиваясь в его деятельность.
2.3.2. Если Подрядчик не приступает своевременно к исполнению настоящего Договора или выполняет работу настолько медленно, что окончание ее к сроку становится явно невозможным, Заказчик вправе отказаться от исполнения настоящего Договора и потребовать возмещения убытков.
2.3.3. Если во время выполнения работы станет очевидным, что она не будет выполнена надлежащим образом, Заказчик вправе назначить Подрядчику разумный срок для устранения недостатков и при неисполнении Подрядчиком в назначенный срок этого требования отказаться от настоящего Договора либо устранить недостатки своими силами или поручить устранение недостатков третьему лицу с отнесением расходов на Подрядчика, а также потребовать возмещения убытков.
2.3.4. Заказчик может в любое время до сдачи ему результата работы отказаться от настоящего Договора, уплатив Подрядчику часть установленной цены пропорционально части работы, выполненной до получения извещения об отказе Заказчика от исполнения настоящего Договора. Заказчик также обязан возместить Подрядчику убытки, причиненные прекращением настоящего Договора, в пределах разницы между ценой, определенной за всю работу, и частью цены, выплаченной за выполненную работу.
2.4. Права Подрядчика:
2.4.1. Подрядчик вправе не приступать к работе или приостановить начатую работу в случаях, когда нарушение Заказчиком своих обязанностей по настоящему Договору, в частности непредоставление материала или оборудования, а также необеспечение доступа к ремонтируемому помещению препятствует исполнению настоящего Договора Подрядчиком, а также при наличии обстоятельств, очевидно свидетельствующих о том, что исполнение указанных обязанностей не будет произведено в установленный срок.
2.4.2. Подрядчик при наличии обстоятельств, указанных в пп. 2.4.1, вправе отказаться от исполнения настоящего Договора и потребовать возмещения убытков.
3. СРОКИ ВЫПОЛНЕНИЯ РАБОТ
3.1. Работы, предусмотренные настоящим Договором, выполняются Подрядчиком в следующие сроки:
– начало работ: 1 декабря 2011 г.;
– окончание работ: 1 марта 2012 г.
3.2. Промежуточные сроки определяются в техническом задании (приложение № 1), которое является неотъемлемой частью настоящего Договора.
4. ПОРЯДОК СДАЧИ И ПРИЕМКИ РАБОТ
4.1. Не позднее первого числа отчетного месяца Подрядчик предоставляет Заказчику 2 (Два) экземпляра акта сдачи-приемки выполненных работ и предъявляет результат работ.
4.2. Заказчик в течение пяти дней с даты получения акта сдачи-приемки выполненных работ обязан провести приемку выполненных работ или предоставить Подрядчику мотивированный отказ от приемки работ.
4.3. Подрядчик рассматривает представленный Заказчиком мотивированный отказ от приемки работ в течение пяти дней с даты его получения. По итогам рассмотрения Подрядчиком заявленных Заказчиком в мотивированном отказе замечаний к принимаемым результатам работ Сторонами составляется двухсторонний протокол со сроками и условиями устранения замечаний.
4.4. По окончании устранения Подрядчиком всех замечаний, отраженных в протоколе, Заказчик обязан принять работы и подписать акт сдачи-приемки выполненных работ с учетом отработанных замечаний.
4.5. Работы считаются принятыми Заказчиком с момента подписания Сторонами акта сдачи-приемки выполненных работ.
5. СТОИМОСТЬ РАБОТ И ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ
5.1. Стоимость работ по настоящему Договору составляет 50 000 (Пятьдесят тысяч) руб.
5.2. Оплата работы по настоящему Договору осуществляется путем выплаты вознаграждения Подрядчику из кассы ООО "Бета" за вычетом налога на доходы физических лиц в соответствии с действующим налоговым законодательством РФ.
5.3. Оплата работы по настоящему Договору осуществляется в течение десяти дней после подписания Сторонами акта сдачи-приемки выполненных работ.
5.4. Стоимость работ может быть изменена Сторонами только по соглашению Сторон.
6. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН. РИСКИ
6.1. Сторона, не исполнившая или ненадлежащим образом исполнившая свои обязательства по настоящему Договору, обязана возместить другой Стороне причиненные таким неисполнением или ненадлежащим исполнением убытки.
6.2. Если Подрядчик не представит результат работ в соответствии с условиями настоящего Договора, то он обязан возместить реальный ущерб, причиненный Заказчику. 
6.3. В случае нарушения Подрядчиком срока выполнения работ, установленного п. 3.1 настоящего Договора, он уплачивает Заказчику пени в размере 0,01% от стоимости работ за каждый день просрочки.
6.4. Заказчик вправе удержать сумму пеней, указанную в п. 6.3 настоящего Договора, из суммы вознаграждения, подлежащего уплате Подрядчику по условиям настоящего Договора. 
6.5. Риск случайной гибели или случайного повреждения материалов или оборудования несет предоставившая их Сторона.
6.6. Риск случайной гибели или случайного повреждения результата выполненной работы до ее приемки Заказчиком несет Подрядчик.
7. НЕПРЕОДОЛИМАЯ СИЛА (ФОРС-МАЖОРНЫЕ ОБСТОЯТЕЛЬСТВА)
7.1. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств по настоящему Договору, если неисполнение явилось следствием природных явлений, действий внешних объективных факторов и прочих обстоятельств непреодолимой силы, за которые Стороны не отвечают и предотвратить неблагоприятное воздействие которых они не имеют возможности.
7.2. Стороны несут ответственность за частичное или полное неисполнение обязательств по настоящему Договору при наличии вины только в случаях, предусмотренных законом или настоящим Договором.
8. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА
8.1. Настоящий Договор вступает в силу с момента подписания и действует до полного исполнения Сторонами своих обязательств по настоящему Договору.
8.2. Настоящий Договор может быть расторгнут досрочно:
8.2.1. По письменному соглашению Сторон.
8.2.2. В одностороннем порядке при отказе одной из Сторон от настоящего Договора в случаях, когда возможность такого отказа предусмотрена законом или настоящим Договором.
8.2.3. В иных случаях, предусмотренных законом или соглашением Сторон.
9. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ
9.1. Все споры и разногласия, которые могут возникнуть между Сторонами, будут разрешаться путем переговоров на основе действующего законодательства РФ.
9.2. При неурегулировании в процессе переговоров спорных вопросов споры разрешаются в суде в порядке, установленном действующим законодательством РФ.
10. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ
10.1. Во всем остальном, что не предусмотрено настоящим Договором, Стороны руководствуются действующим законодательством РФ.
10.2. Любые изменения и дополнения к настоящему Договору действительны при условии, если они совершены в письменной форме и подписаны надлежаще уполномоченными на то представителями Сторон.
10.3. Все уведомления и сообщения должны направляться в письменной форме. Сообщения будут считаться направленными надлежащим образом, если они посланы заказным письмом, по факсу или доставлены лично по юридическим (почтовым) адресам Сторон с получением под расписку соответствующими должностными лицами.
10.4. Настоящий Договор составлен в двух экземплярах, имеющих одинаковую юридическую силу, по одному экземпляру для каждой из Сторон.

11. АДРЕСА И ПЛАТЕЖНЫЕ РЕКВИЗИТЫ СТОРОН

Подписи Сторон:
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
