Договор оказания юридических услуг  № ______


Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
Договор № ______
г. __________"___" __________ ____ г.                                                                                                                               , далее именуем        "Заказчик", в лице                 (должность)                                                 (Ф.И.О.)                                , действующего на основании                                       и в соответствии с     (наименование документа, подтверждающего полномочия)     №                     от "       "                         г., с одной стороны и                                                                                                                                , далее именуем        "Исполнитель", в лице                  (должность)                                                 (Ф.И.О.)                                , действующего на основании                                             и в соответствии с     (наименование документа, подтверждающего полномочия)     №                     от "       "                         г., с другой стороны  заключили настоящий договор (далее - Договор) о нижеследующем:
1. Предмет договора
1.1. Исполнитель обязуется по заданию Заказчика оказать юридические услуги (далее – услуги), а Заказчик обязуется оплатить их. Исполнитель обязан оказывать услуги:                    . Объем услуг:                    . Место оказания услуг:                    .
2. Качество услуг
2.1. Действия Исполнителя и подготовленные документы должны соответствовать законодательству РФ.
2.2. Устранение недостатков оказанных услуг
2.2.1. Если услуга оказана с отступлениями от Договора, Заказчик вправе по своему выбору:
- потребовать от Исполнителя безвозмездного устранения недостатков;
- потребовать от Исполнителя соразмерного уменьшения цены.
2.2.2. Исполнитель обязан безвозмездно устранить недостатки услуг в разумный срок после получения требования Заказчика.
3. Цена услуг и порядок оплаты
3.1. Цена услуг составляет                     (                   ) рублей, включая НДС (       %)                     (                   ) рублей.
3.2. Цена услуг является твердой.
3.3. Все издержки Исполнителя, связанные с оказанием услуг, включаются в цену услуг.
3.4. Расчеты по Договору осуществляются в безналичном порядке платежными поручениями.
3.5. Заказчик обязуется оплатить оказанные услуги не позднее "       "                         г.
3.6. Обязательство Заказчика по оплате считается исполненным в момент зачисления денежных средств на корреспондентский счет банка Исполнителя.
4. Сроки и условия оказания услуг
Раздел содержит условие о сроках оказания услуг, которое суд может признать существенным для договора оказания юридических услуг (п. 1 ст. 432, ст. ст. 708, 783 ГК РФ). Если оно не согласовано, договор может быть признан незаключенным. См. Рекомендации по заключению договора возмездного оказания услуг.
4.1. Исполнитель обязуется приступить к оказанию услуг с "       "                         г. и завершить их оказание "       "                         г.
4.2. Чтобы обеспечить Исполнителю условия для оказания услуг, Заказчик должен совершить следующие действия:
- выдать доверенность для                    ;
- предоставить следующие сведения, необходимые для оказания услуг:                    ;
- предоставить следующие документы, необходимые для оказания услуг:                    ;
- дать указания о цели, задачах и особенностях оказания услуг.
4.3. Выдача доверенности Исполнителю
4.3.1. Заказчик должен выдать Исполнителю доверенность не позднее "       "                         г.
4.3.2. Доверенностью Исполнителю должны быть предоставлены следующие полномочия:                    .
4.4. Заказчик предоставляет Исполнителю документы, необходимые для оказания услуг не позднее "       "                         г.
Все предоставленные Исполнителю документы возвращаются Заказчику     (срок возврата)    .
4.5. Все сведения и указания, необходимые для оказания услуг, Заказчик передает Исполнителю в     (устной, письменной)     форме не позднее "       "                         г.
4.6. Акт об оказании услуг
4.6.1. Факт оказания услуг Исполнителем и получения их Заказчиком должен быть подтвержден актом об оказанных услугах, подписанным обеими сторонами.
4.6.2. Акт об оказанных услугах составляется в течение                     после завершения оказания всех услуг и предоставляется на подпись второй стороне не позднее                       с момента составления.
4.6.3. Подписание акта об оказанных услугах должны осуществить: со стороны Заказчика     (Ф.И.О., должность, основание полномочий)    , со стороны Исполнителя     (Ф.И.О., должность, основание полномочий)    . Для подтверждения полномочий на подписание акта представители сторон предъявляют документы, подтверждающие их полномочия, и документы, удостоверяющие личность.
4.7. Исполнитель обязан оказать услуги лично, без привлечения субисполнителей.
5. Ответственность сторон
Если размер процентов за пользование чужими денежными средствами сторонами не установлен, то такие проценты взыскиваются согласно учетной ставке рефинансирования ЦБ РФ на день исполнения денежного обязательства. При взыскании долга в судебном порядке суд может удовлетворить требование кредитора, исходя из учетной ставки банковского процента на день предъявления иска или на день вынесения решения (п. 1 ст. 395 ГК РФ).
Если сторонами не согласован срок начисления процентов в порядке ст. 395 ГК РФ, проценты подлежат уплате за весь срок пользования чужими денежными средствами по день исполнения денежного обязательства, если законом или иными правовыми актами не установлено иное (п. 3 ст. 395 ГК РФ).
5.1. Каждая из сторон обязана возместить другой стороне убытки, причиненные вследствие неисполнения или ненадлежащего исполнения договорных обязательств.
6. Изменение и расторжение договора
6.1. Договор может быть изменен или расторгнут по соглашению сторон.
6.2. Расторжение Договора
6.2.1. В случае одностороннего отказа Заказчика Договор считается прекращенным с момента получения Исполнителем письменного уведомления от Заказчика.
В случае одностороннего отказа Исполнителя Договор считается прекращенным с момента получения Заказчиком письменного уведомления от Исполнителя.
7. Разрешение споров
7.1. Споры, вытекающие из Договора, подлежат передаче на разрешение в арбитражный суд в соответствии с правилами подведомственности и подсудности, установленными Арбитражным процессуальным кодексом РФ.
8. Заключительные положения
8.1. Договор действует до "       "                         г.
8.2. Уведомления, требования и иные документы, связанные с Договором, должны направляться сторонами одним из следующих способов:
- нарочным (курьерской доставкой). Факт получения документа должен подтверждаться распиской стороны в его получении. Расписка должна содержать наименование документа и дату его получения, Ф.И.О., должность и подпись лица, получившего данный документ;
- заказным письмом с уведомлением о вручении по адресам, указанным в Договоре;
- ценным письмом с описью вложения и уведомлением о вручении по адресам, указанным в Договоре.
9. Адреса и реквизиты сторон
ЗаказчикИсполнительНаименование:                                                                                                                                
Место нахождения:
Почтовый адрес
Телефон
Факс
Электронная почта
ОГРН
ИНН
КПП
Р/с
в
К/с
БИКНаименование:                                                                                                                               
Место нахождения:
Почтовый адрес
Телефон
Факс
Электронная почта
ОГРН
ИНН
КПП
Р/с
в
К/с
БИКот имени Заказчика:
                  (должность)                  
      (подпись)       /      (Ф.И.О.)        /
М.П.от имени Исполнителя:
    (должность)    
      (подпись)       /      (Ф.И.О.)        /
М.П.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
страница 2 из 4
