8 ______________________________________________________________________________________ 
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
Договор                     поставкипродукции№ _____
г.Ижевск «____» ______ 2017 года
Обществосограниченнойответственностью«Кама+»,именуемоевдальнейшем«Поставщик»,влицедиректора Рукавишникова Кирилла Андреевича, действующего на основании Устава, с одной стороны и ____________________________________________, именуем ый в дальнейшем «По купатель», действующий на основании _________________________, с другой стороны, совместно именуемые в дальнейшем Стороны, заключилинастоящийДоговоронижеследующем:
1. Предметдоговора
1.1. ВсоответствииснастоящимДоговором Поставщик обязуетсяпередаватьвсобственность Покупателя Товарс соблюдениемусловийоколичестве,ассортиментеикачестве,поценамсогласованнымСторонами(далеепо текстуТовар),вуказанныевнастоящемДоговоресроки,а Покупатель обязуется оплачивать и принимать Товарв порядке, установленном настоящим Договором. Товар приобретается Покупателем в целях дальнейшей реализациитретьимлицам.
1.2. Ассортимент, количество товаров, цена и сроки поставки отдельных партий определяются согласно предварительносогласованнымзаяв кам,счетамитоварнымнакладным(ТОРГ -12),выставленн ымПоставщиком Покупателю, оформленным по договоренности Сторон и являющимися неотъемлемой частью настоящего Договора.
1.3. ПоставщикгарантируетПокупателю,чтоТоварпринадлежитПоставщикунаправесобстве нности,незаложен,не арестован,неявляетсяпредметомтребованийтретьихлиц.
1.4. КачествоТоваровдолжносоответствоватьГОСТам,ОСТам,ТУидругимнормативнымтребованиямктакогорода товарам,всоответствиисзаконодательствомРФ.
2. Обязанностисторон
2.1. Покупательобязан:
2.1.1. Осуществлять продажи Товаров Поставщика в порядке и состоянии, не ущемляющем деловую репутацию Поставщика.
2.1.2. Обеспечить надлежащие условия хранения Товаров до их реализации: температурный режим, влажность воздуха,способскладирования.
2.1.3. Не разглашать тайну коммерческой и производственной деятельности Поставщика любую другую конфиденциальнуюинформацию,полученнуюотПоставщикавсвязисвыполнениемнастоящегодоговора.К коммерческойтайнеотноситсялюбаяинформация,которая:
  при сообщении б ыла явным образом охарактеризована как таковая, что пре дставляет коммерческую тайну Поставщика;
  неявляетсяобщедоступной;
  представляеткоммерческийинтересилидаетконкретныепреимуществатретьимлицам.
2.1.4. ПроизводитьоплатуиприемкуТовароввсоответствии снастоящимдоговором.
2.1.5. Не производить частичное или полное копирование Товара . Выполнять рекомендации и требования, полученныеотПоставщика,касающиесяперевозки,храненияТовара.
2.1.6. При продаже Товара Потребителю вскрыть упаковку, проверить отс утствие сколов, трещин, царапин. Зафиксироватьвгарантийномталоне сподписьюПотребителяцелостностьТовара, суказаниемдаты,времении места осмотра . В случае обнаружения указанных дефектов Потребителем после приобретения без предварительногоосмотрап рипокупке,либо вслучаенеполногооформлениягарантийноготалона -рекламации ПоставщикомотПокупателярассмотрениюнеподлежат .
2.1.7. При возврате Потребителями Товара Покупателю, по каким -либо причинам, за исключением обнаружения производственных дефектов, Покупатель регулирует вопросы с Потребителями самостоятельно без участия Поставщикавсоответствиисзаконом«Озащитеправпотребителя».
2.1.8. Информировать Поставщика олюбыхдефектахТовара,окоторыхемусталоизвестно,сполнойинформациейпо Товару(датапоставки,номернакладной,фотоТовара,заводскойномер,рекламация).
2.1.9. Ежеквартально предоставлять акты сверки, не позднее 10 числа месяца следующего за последним месяцем квартала.
2.1.10. Исполнятьдругиеобязанности,возложен ныенанегонастоящимдоговором .
2.2. Поставщик обязан:
2.2.1. СвоевременноинформироватьПокупателяопоявленииновыхТоваровиихстоимости.
2.2.2. Обеспечиватьрекламно -информационнуюподдержку,аименно:предоставл ятьисходныевариантылоготипов, фирменныхшрифтов,изображенияпродукциивприемлемомдлярекламныхносителейлюбогонаправления формате.
2.2.3. Не разглашать тайну коммерческой и производственной деятельности Покупателя и любую другую конфиденциальную коммерчес кую информацию, полученную от Покупателя в соответствии с настоящим Договором.
2.2.4. Исполнятьдругиеобязанности,возложенныенаПоставщиканастоящимДоговором.
3. Условияисроки поставки
3.1. Заказ Товара осуществляется Покупателем партиями, на основании письменной (по факсу/ по электронной почте)заявкиПокупателя.ЗаявканапоставкуТоварадолжнасодержать:
а)ПолноенаименованиеПокупателя;
б)АдресдоставкиТовара;
в)Датасоставлениязаявк и,имя,фамилия,должностьлицаиконтактныеданные составляющегоЗаявку; г)НаименованиеиколичествоТовара.
3.2. Фактпринятия/отклоненияЗаявкиподтверждается Поставщиком путемнаправления Покупателю втечение3 (Трех) рабочих дней с момента получения Заявки счет а (по факсу / по электронной почте) с указанием о возможностиееи сполнения.
3.3. Срокиизготовления:
3.3.1. Серийнаяпродукция - 7(Семь)календарныхдней смомента согласования Заявки сторонами;
3.3.2. Серийнаяпродукциясуслугамифотопечати,пескоструйнойобработки - 7(Семь)календарныхдней смомента внесенияПокупателем100% предоплаты посогласованнойзаявке (допускаетсяподтверждениеоплатыпутем предоставления Покупателем Поставщику в письменном виде (по факсу/ по электронной почте) Платежного поручения сотметкойбанка) ;
3.3.3. Индивидуально изготовленная продукция - 14 (Четырнадцать) календарных дней с момента внесения Покупателем 100% предоплаты по согласованной заявке (допускается подтверждение оплаты путем предоставления Покупателем Поставщику в письменном виде (по факсу/ по электронной почте) Платежного поручениясот меткойбанка).
3.3.4. Индивидуально-изготовленнаяпродукциясиспользованиемзакаленногостекла - 90 (Девяносто)календарных дней смомента внесенияПокупателем100% предоплатыпосогласованнойзаявке(допускаетсяподтверждение оплатыпутемпредоставленияПокупат елемПоставщикувписьменномвиде(пофаксу/поэлектроннойпочте) Платежногопоручениясотметкойбанка).
3.4. Срокииспособы поставки:
3.4.1. Вслучае поставки товараТранспортнойКомпанией илиТранспортнойорганизацией ,далее«ТК»,доставкатовара наскладТК вг.Ижевске осуществляется послеоплатыТовараПокупателем(всоответствиисп.5.4.настоящего Договора) втечении3(Трех)рабочихднейсмоментауведомленияПокупателя оготовноститоварапозаявкек отгрузке,атакжесогласованиянаименованияТК впи сьменномвиде(пофаксу/поэлектроннойпочте).Доставка товаранаскладТК вг.Ижевске осуществляетсясиламиизасчетПоставщика. ДоставкатовараотскладаТКвг. ИжевскедоскладаПокупателя,либодоскладаТКвконечномпунктеназначения должна осуществляется только жесткойупаковке .Допускаетсяотсутствиежесткойупаковкивслучаесогласованиятакогоотсутствиясторонами в письменном виде (по факсу/ по электронной почте). Весь комплекс платных услуг, предоставленных ТК, осуществляется за счет Покупат еля. Передача Товара ТК осуществляется при наличии у нее надлежащим образом заполненной доверенности либо заявки на грузоперевозку от Поставщика и товарно -транспортной накладной.
3.4.2. В случае самовывоза товара Покупателем со склада Поставщика,либо со склада п редставителей Поставщика погрузка товара осуществляется силами и за счет Поставщика. День самовывоза согласовывается сторонами после оплаты Товара Покупателем (в соответствии с п. 5.4 настоящего Договора) за 2 (Два) рабочих дня в письменномвиде(пофаксу/ поэлектроннойпочте). ПередачаТовараПокупателюосуществляетсяприналичииу представителя Покупателя надлежащим образом заполненной доверенности и документа, удостоверяющего личность,в противном случае Поставщик вправе отказать Покупателю в отгрузке т овара и такой отказбудет классифицирован,какотказвполучениитовара Покупателем беззаконныхнатооснований .
3.5. В случае если Поставщик не может произвести поставку Товара в соответствии с Заявкой Покупателя, то Поставщикобязануведомитьобэтом ПокупателявденьполученияЗаявки.
3.6. Вместе с Товаром Поставщик предоставляет Покупателю товаросопроводительные документы: товарную накладную ( Унифицированная форма № ТОРГ -12, утвержденная Постановлением Гос комстата РФ № 132 от 25.12.1998г.) на каждую парти ю поставляемого Товара по форме и в сроки, установленные действующим законодательствомРФ.
3.7. При самовывозе отпуск товара представителю Покупателя производится на основании дов еренности межотраслевойформы№ М2 (приложение№1кнастоящемуДоговору) .
3.8. ДоставкаТовараневходитвстоимостьТовара.
3.9. Датой поставки считается дата отгрузки Товара Покупателю (уполномоченному Покупателем лицу) со склада Поставщика.
3.10. Право собственности на Товар переходит к Покупателю в момент передачи Товара Покупателю, что подтверждаетсяподписью Покупателя (уполномоченного Покупателем лица)втоварной(товарно -транспортной) накладной, либо с момента передачи товара по товарно -транспортной накладной, компании (транспортной компании),осуществляющейдоставкуТоварадос клада Покупателя илидотерминалатранспортнойкомпании.
3.11. В случаеосуществлениядоставкиТ овараспомощьютранспортнойорганизации -грузоперевозчикарискигибели илиповрежденияТ оварапереходитнатранспортнуюорганизацию – грузоперевозчикасмоментаперед ачией Товарадлятранспортировки,чтоподтверждаетсяофициальнымидокументами.
3.12. В случаеутратыилиповрежденияТ овараповинетранспортнойорганизации – грузоперевозчика Покупатель направляет соответствующий акт транспортной организации – грузоперевозчику. Поставщик не несет ответственностьзадействиятранспортнойорганизации – грузоперевозчика.
3.13. Покупатель втечениетрех рабочих днейсмоментаполученияпартииТ овараисопроводительныхдокументов обязанвозвратить Поставщику черезпочтовуюсвязьодинэкзе мплярсчет -фактуры,товарнойнакладной(ТН)с подписью, расшифровкой подписи, указанием должности представителя Покупателя, принявшего груз, и завереннойпечатью Покупателя.
4. Комплектностьикачествопродукции
4.1. ПриприемеТоварауполномоченныйпредставитель Покупателя проверяетсоответствиеколичества (упаковок, наименованийТовара) заказу,послечегоподписываетнакладную илиактприемки -сдачи,чтоподтверждает передачуТовараПокупателю,ипоследующиепретензии по количествунепринимаются.
4.2. Гарантийныйсро кнаТоварПоставщикасоста вляет1(Один)год,которыйначинаеттечьсдатыпродажиТовара конечномуПотребителю
4.3. Покупатель,обнаружившийтакиенедостаткиТовара,которыенемоглибытьобнаруженыприобычномспособе приемки(скрытыенедостатки),обязансос тавитьобэтомактинаправитьегоПоставщикувтечение5(Пяти)дней смоментаобнаруженияскрытыхнедостатковТовара.
4.4. Покупатель имеет право ссылаться на несоответствие Товара сопроводительным документам и условию настоящего договора о количестве Товара, ассортименте и комплектности только в том случае, если эти недостаткибылиоговоренывактеилиуведомлении.
4.5. Вслучаеневыполнениясроков,указанныхвп.4.3.настоящегоДоговора,претензиипокачествуиколичеству товара Поставщиком нерассматриваются.
4.6. Поставщик оставляет Покупателю товар, затаренный и (или) упакованный способом, обеспечивающим сохранностьтоваровтакогородаприобычныхусловияххраненияитранспортирования .
4.7. Поставщик ненесетответственностизанедостаткитоваравызванныеповреждениемт арыи(или)упаковкипри ненадлежащемхраненииилитранспортированиитовара.
4.8. ВслучаеобоснованностипретензийПокупателяпонедостаткам,обнаруженныхприприемкетовара,атакжев пределахгарантийногосрока,установленногоп.4.2.Договора,Поставщикобяз анповыборуПокупателя:
- заменитьТоварнакачественный;
- допоставитьнедостающееколичествоТоваравтечение10 (десяти) рабочихдней;
- соразмерноуменьшитьстоимостьТовара;
- вернутьуплаченнуюзаТоварденежнуюсумму.
5. Цена,суммадоговораипорядок расчетов
5.1. Покупатель оплачивает Товар по ценам, согласованным сторонами (спецификации и иные документы, на основании которых можно определить цены на отгружаемый Товар), а в случае отсутствия таковых - по отпускнымценамПоставщика,установленнымнамо ментоплаты.
5.2. Суммадоговораформируетсянаоснованиисчетов,товарно -транспортныхнакладных,покоторымПокупателю была отгружена продукция , НДС не облагается в связи с применением Поставщиком упрощенной системы налогообложения.
5.3. Расчеты производятся путем безналичных и наличных расчетов. Стороны вправе установить иной порядок расчетов(оплатупродукции),очемсоставляетсяписьменноесоглашение,подписываемоеобеимисторонами.
5.4. Порядокоплаты: 100%предоплатавтечение3 (трех) банковскихднейсмоментавыставлениясчета.
5.5. Поставщик обязан известить Покупателя о предстоящем изменении стоимости Товара не менее чем за 10 (Десять) дней до вступления в силу новых цен. Извещение об изменении стоимости Товара направляется в письменном ви де, а так же посредством факса или электронной почты. Цена на Товар, заявки на поставку которого уже направлены Поставщику, не подлежит изменению. В случае нарушения Поставщиком сроков уведомления Покупателя об изменении цен, новые цены на Товар вступают в силу, не ранее, чем через 10 (Десять)днейсдатыуведомленияПокупа теляоихизменении.
5.6. В связи с применением Поставщиком упрощенной системы налогообложения любой возврат Товара осуществляетсяПокупателембезНДСибезпредоставлениясчетов -фактур,наоснованиитоварнойнакладнойпо формеТОРГ -12.
5.  Ответственностьсторон
6.1. ЗанеисполнениеилиненадлежащееисполнениеусловийнастоящегоДоговораСторонынесутответственность, предусмотреннуюдействующимзаконодательствомРФ.
6.2. Стороны освобождаются от ответственности по настоящему договору, если докажут, что надлежащему исполнениюпрепятствовалиобстоятельстванепреодолимойсилы.
6.3. В случаях, когда Покупат ель, либо Получатель не принимает товар без законных на то оснований или отказывается от его принятия, Поставщик вправе потребовать от Покупателя оплаты расход ов по транспортировке,хранениютовараивозме щения причиненных Поставщикуубытк ов.
6.4. Понастоящемудоговорузаконныепроценты(п.1ст.317.1ГКРФ)неначисляются.
7. Прочиеусловия
7.1. СторонынастоящегоДоговоразаявляютигарантируютдругдругу,чтоонинадлежащимобразом учрежденыи зарегистрированы,являютсяюридическимилицамивсоответствиисзакономРФ.
7.2. При заключении настоящего договора Стороны обязаны представить друг другу надлежащим образом заверенныеучредительныедокументы. Вслучаевнесенияизмененийвучредител ьныедокументывпроцессе исполнения настоящего Договора Сторона, внесшая из менения, обязана направить надлежащим образом заверенные копии измененных документов другой Стороне в течение 30 (тридцати) календарных дней с моментавнесенияизменений.
7.3. Во всем о стальном, что не предусмотрено настоящим договором, стороны руководствуются действующим законодательствомРоссийскойФедерации.
7.4. ПривозникновенииспоровониподлежатрассмотрениювАрбитражномсуде УдмуртскойРеспублики .Вэтих случаях сторона, право кото рой нарушено, до обращения в арбитражный суд обязана предъявить другой стороне претензию с изложением своих требований. Срок ответа на претензию – 15 календарных дней с момента получения претензионного письма. Претензионная переписка Сторон, направленная в письменном виде будет считаться доставленной должным образом, если она направлена заказным письмом ( с уведомлениемодоставке)илипоэлектроннойпочте.
7.5. Любыеизмененияидополнениякнастоящемудоговорудействительны,приусловии,еслионисовершеныв письменной форме и подписаны надлежаще уполномоченными на то представителями сторон. Договорная документация, переданная посредством факсимильной или электронной связи, считается надлежащей до моментаполучениясторонойоригиналадокумента.
7.6. Ниоднаизсторо ннеимеетправапередаватьсвоиобязательстваповыполнениюнастоящегоДоговоратретьей сторонебезписьменногосогласиядругойдоговаривающейсястороны.
7.7. Согласованные Сторонами, условия сделок по поставке конкретного Товара (отличающиеся от указанных в настоящемдоговоре),имеютприоритетпередположенияминастоящегодоговора.
7.8. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение своих обязательств по настоящему договору, если это неисполнение явилось следствием обстоятельств непре одолимой силы, возникших после заключения настоящего договора в результате обстоятельств, чрезвычайного характера, которыесторонынемоглипредвидетьилипредотвратить.
7.9. НастоящийДоговорвыполненнарусскомязыкевдвухэкземплярах,имеющихравнуююридиче скуюсилу,по одномудлякаждойизсторон.
7.10. ВсеПриложенияидополнительныеСоглашенияявляютсянеотъемлемойчастьюнастоящегодоговора.
7.11. НастоящийДоговорвступаетвсилусмоментаегоподписанияидействуетвтечениеодногокалендарногогода. Еслиниодна изстороннеизвещаетдругуюорасторжениинастоящегодоговораза30календарныхднейдо датыистеченияегодействия,тонастоящийдоговоравтоматическипролонгируетсянаследующийкалендарный год.
8. Юридическиеадресасторон
 
Поставщик:Покупатель:ООО«Кама+»Поставщик: ____________/РукавишниковК.А.
(подпись)
м.п.Покупатель:
____________/ ___________________
(подписьПриложение№1(Образецдоверенности) кдоговорупоставкипродукции№ ______ от« ___» __________2017 года
Типовая межотраслевая форма № М-2 Утверждена постановлением Госкомстата России
от 30 октября 1997 г. № 71а
Коды Форма по ОКУД 0315001
Организация по ОКПО
Доверенность №
Дата выдачи « » 20 г. Доверенность действительна по « »  20 г.
наименование потребителя и его адрес наименование плательщика и его адрес
Счет № в
наименование банка Доверенность выдана 
должность фамилия, имя, отчество
Паспорт: серия № 
Кем выдан 
Дата выдачи « » 20 г. На получение от ООО "Кама+"
наименование поставщика материальных ценностей по 
наименование, номер и
дата документа
Оборотная сторона формы № М-2
Перечень материальных ценностей, подлежащих получению
 
Номер по по- рядкуМатериальные ценностиЕдиница измеренияКоличество (прописью)1234Подпись лица, получившего доверенность удостоверяем. 
Руководитель 
подпись расшифровка подписи М. П.
Главный бухгалтер 
подпись расшифровка подписи
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
______________________________________________________________________________________ Поставщик:________________________                             Покупатель: ________________________ 
