
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.

		

ДОГОВОР ЗАКУПКИ № __________/

г.				                                                       «___»  ___________ 2019 г.
 Общество с ограниченной ответственностью «_____________________», именуемое в дальнейшем «Покупатель», в лице _________________________________________________________________, действующего на основании _______________________________, с одной стороны, и 
______________________________________________ «_____________________________», именуемое в дальнейшем «Поставщик», в лице _________________________________,  действующего на основании _______________________,  с  другой стороны, совместно именуемые «Стороны», заключили настоящий договор о нижеследующем: 

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА
1.1. Поставщик обязуется в течение срока действия настоящего договора поставлять Покупателю продукцию, а Покупатель – принимать и оплачивать продукцию, соответствующую условиям настоящего договора и спецификации. 
1.2. Наименование, ассортимент, количество, цена, общая стоимость, сроки поставки и порядок оплаты продукции согласовываются Сторонами в Спецификациях (Приложении №1 к настоящему договору).  Спецификации, подписанные Сторонами, являются неотъемлемой частью настоящего договора. 
1.3. Поставщик гарантирует, что поставляемая Покупателю продукция не продана, не заложена, в споре или под арестом не состоит, не является предметом исков третьих лиц, свободна от любых прав третьих лиц.
1.4. В продукции отсутствуют элементы, авторские, смежные или иные исключительные права, на которые, включая права промышленной собственности, принадлежат третьим лицам. В случае наличия в продукции таких элементов, Поставщик гарантирует, что правомерность их включения в продукцию соблюдена в соответствии с требованиями применимого права и данные элементы, могут использоваться на территории Российской Федерации без ограничения сроков. Вознаграждение за передачу таких элементов включено в Стоимость продукции.
1.5. В случае предъявления Покупателю  третьими лицами претензий и/или исков, связанных с нарушением авторских, смежных или иных исключительных прав, включая права промышленной собственности, в отношении элементов продукции Поставщик обязан самостоятельно и за свой счет урегулировать указанные претензии и /или иски и возместить все и любые убытки Покупателя  (включая, но не ограничиваясь этим, моральный вред, судебные расходы, штрафы, ущерб деловой репутации и расходы на юридическую помощь), вызванные предъявлением указанных претензий и / или исков.
1.6. Продукция является вновь изготовленной и ранее не была в эксплуатации. Сторонами данное условие предусмотрено как существенное условие настоящего Договора.

2. КАЧЕСТВО И КОЛИЧЕСТВО ПРОДУКЦИИ, ТАРА И УПАКОВКА
2.1. Качество поставляемой продукции должно соответствовать требованиям нормативно-технической документации (ГОСТ, ТУ принятыми для данного вида продукции), а также обычно предъявляемым требованиям к данному виду продукции, и подтверждаться соответствующими сертификатами качества, а также утвержденной технической документацией, передаваемыми одновременно с продукцией.
2.2. Количество поставляемого товара определено сторонами в спецификации. 
2.3. Поставщик гарантирует качество и надежность поставляемой продукции в течение гарантийного срока, установленного изготовителями для каждого вида продукции.
2.4. Если в период гарантийного срока обнаружатся недостатки, которые не позволят нормальную эксплуатацию продукции до их устранения, то гарантийный срок продлевается на период устранения недостатков. Устранение недостатков осуществляется Поставщиком за свой счет.
2.5. Тара и упаковка, в которых поставляется продукция, должны полностью соответствовать ГОСТ, ТУ и обеспечивать полную сохранность продукции во время ее транспортировки, погрузочно-разгрузочных работ и хранения.
Маркировка продукции должна соответствовать требованиям настоящего договора, Спецификации и действующего законодательства РФ.

3. ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ
3.1. Стоимость продукции указывается в спецификации, подписываемой Сторонами.
В цену продукции включается все расходы, включая,  но не ограничиваясь: расходы на транспортировку товара до места поставки, погрузо-разгрузочные работы, налоги и сборы, в том числе НДС, таможенные и другие обязательные платежи, стоимость тары, маркировки, упаковки, если иное не указано в спецификации.
3.2. Стоимость продукции указывается сторонами в Российский рублях. В случае если стоимость продукции согласована сторонами в иностранной валюте, то оплата производится в Российских рублях по курсу иностранной валюты к рублю РФ, установленному Центральным банком Российской Федерации на дату списания денежных средств с расчетного счета Покупателя.
3.3.  Покупатель производит оплату стоимости продукции в течение 60 (шестидесяти) календарных дней с момента перехода права собственности на продукцию, при условии предоставления Покупателю оригинала товарной накладной и счет-фактуры, оформленной в соответствии с требованиями НК РФ, если иное не предусмотрено в спецификации. 
В случае предоплаты (частичной оплаты) Поставщик обязан в течение 5 (пяти) календарных дней с момента получения от Покупателя суммы оплаты, частичной оплаты в счет предстоящей поставки продукции выставить счет-фактуру на сумму полученной предоплаты, с заполнением реквизитов, предусмотренных п. 5.1 ст. 169 НК РФ.
В случае внесения Покупателем частичной предоплаты стоимости продукции Поставщик производит поставку продукции на сумму полученной предварительной оплаты, если иное не предусмотрено в спецификации.
3.4. Расчеты по настоящему договору осуществляются Покупателем в безналичной форме, путем перечисления денежных средств на расчетный счет Поставщика по банковским реквизитам, указанным в настоящем договоре, либо иным способом, не противоречащим действующему законодательству РФ.
3.5. Обязанность Покупателя по оплате стоимости продукции считается исполненной с момента списания с расчетного счета Покупателя соответствующей суммы денежных средств. Банковские расходы, связанные с осуществлением расчетов по настоящему Договору с участием банка Покупателя, а также банка-корреспондента банка Покупателя несет Покупатель, а в банке Поставщика и банке-корреспонденте банка Поставщика – Поставщик.
3.6. Изменение Поставщиком в одностороннем порядке цены, ассортимента, количества продукции после подписания Сторонами спецификации не допускается.
3.7. С момента передачи Покупателю продукции, поставленной с отсрочкой платежа, и до момента ее оплаты, указанная продукция не признается находящейся в залоге у Поставщика для обеспечения исполнения Покупателем его обязанности по оплате продукции.
3.8. В случае если Стороны в Спецификации согласовали условие о предварительной оплате продукции размером	3 000 000,00 (три миллиона) рублей и более Поставщик обязан предоставить финансовое обеспечение по Договору на возврат авансовых платежей. Все расходы, связанные с предоставлением такого обеспечения, несет Поставщик.
Финансовое обеспечение по Договору на возврат авансовых платежей должно иметь форму банковской гарантии (независимой гарантии), составленной с учетом требований статей 368 – 379 Гражданского кодекса РФ и следующих условий:
	Размер гарантированной суммы по банковской гарантии не может быть меньше суммы авансового платежа, совершаемого Покупателем. Срок действия банковской гарантии должен быть не менее срока исполнения обязательств Поставщиком, в обеспечение которых выдается банковская гарантия, увеличенный не менее чем на 3 (три) месяца.
	Банковская гарантия должна быть безотзывной и безусловной. Условия банковской гарантии  подлежат предварительному согласованию с Покупателем. В качестве гарантов по банковским гарантиям могут выступать: банки, занимающие на момент выдачи гарантии 50 верхних позиций в официальных рейтингах крупнейших банков России, или международные банки с рейтингом не ниже ВВ+/Ваа2.
	В случае просрочки предоставления банковской гарантии Поставщиком срок оплаты авансового платежа продляется на срок, равный сроку просрочки предоставления банковской гарантии. При этом Покупатель не несет и не может быть привлечен к ответственности за несвоевременное исполнение Покупателем обеспеченных банковской гарантией обязательств по Договору.

4. ПОРЯДОК ПОСТАВКИ
4.1. Поставка продукции производится в срок, установленный Сторонами в спецификации. Досрочная и/или частичная поставка Продукции допускается только с предварительного письменного согласия Покупателя.
4.2. Способ поставки продукции  определяется сторонами в спецификации.
4.3. Поставка Продукции может осуществляться следующими способами:
- путем выборки (самовывоза) продукции Покупателем (Грузополучателем) со склада Поставщика (Грузоотправителя), по адресу указанному в спецификации;
- автомобильным или железнодорожным транспортом в адрес Покупателя (Грузополучателя) до места поставки, указанного в п. 4.4. настоящего Договора, если иное не предусмотрено в спецификации. 
В случае привлечения Поставщиком для выполнения своих обязательств по поставке Продукции транспортной организации, Поставщик  обязан заключить договор перевозки и организовать транспортировку Продукции от пункта отправления до места поставки и отвечает перед Покупателем / конечным получателем за все действия/бездействие такой транспортной организации, как за свои собственные.
4.4. Местом поставки Продукции, если иное не предусмотрено в спецификации:  
- при поставке автомобильным транспортом Поставщика (автомобильным транспортном перевозчика) является  склад Покупателя по адресу: 454047,  Россия, г. Челябинск,  ул. 2-ая Павелецкая, 14;
          -  при поставке железнодорожным транспортом является - ст. Металлургическая Ю-Ур.ж.д. код 801208 получатель ПАО "ЧМК", код 3437, ОКПО 00186465. 
4.5. Поставщик обязуется уведомить Покупателя  о готовности продукции к отгрузке или сроках ее доставки путем направления уведомления в письменной форме по факсу или электронной почте указанной в договоре. В случае доставки продукции транспортной компанией Поставщик в течение 2 (двух) рабочих дней с даты отгрузки продукции, одновременно с уведомлением, направляет Покупателю по факсу или электронной почте указанных в договоре копии товаросопроводительных документов (товарно-транспортная накладная, товарная накладная по форме ТОРГ-12, экспедиторская расписка и т.п.).  
4.6. Моментом исполнения Поставщиком обязательства по поставке продукции, а также моментом перехода права собственности, а равно риска случайной гибели или риска случайного повреждения продукции является: 
- при поставке железнодорожным транспортном - дата выдачи продукции Покупателю (Грузополучателю) на станции назначения указанная в железнодорожной накладной;
- при самовывозе (выборке) продукции со склада Поставщика (Грузоотправителя), при поставке автомобильном транспортом Поставщика/Перевозчика - дата получения продукции Покупателем (Грузополучателем), указанная в товарно-транспортной накладной.
4.7. С передачей продукции, но не позднее 5-го числа месяца, следующего за отчетным,  Поставщик обязан передать Покупателю первичные учетные документы: 
- счет-фактуру;
- товарную накладную формы ТОРГ-12 в 3 (трех) экземплярах, при этом один экземпляр остается в службе охраны при ввозе товара на территорию Покупателя, один экземпляр передается в бухгалтерию предприятия, один экземпляр возвращается Поставщику;
-  в случае поставки продукции железнодорожным транспортом - подлинный экземпляр железнодорожной накладной, товарно-транспортной накладной. Копию железнодорожной квитанции Поставщик передает в течение двух календарных дней с момента отгрузки продукции, но не позднее 5-го числа месяца следующего за отчетным.
- прочие документы, подтверждающие исполнение Поставщиком обязательств по настоящему договору.
Документы, удостоверяющие качество продукции, инструкции по эксплуатации, паспорта и пр. Поставщик передает Покупателю вместе с продукцией.
Все документы должны быть выполнены на русском языке. К документам, выполненным на иностранном языке, должен быть приложен нотариально заверенный перевод.
В случае поставки продукции без предусмотренных документов или их части продукция считается недоукомплектованной и покупатель/Грузополучатель вправе не принимать продукцию до получения недостающей документации, поместить ее на ответственное хранение за счет и от имени Поставщика до получения недостающей документации с правом выставления счетов и счетов-фактур за хранение. 
Датой поставки в этом случае является дата получения Покупателем/Грузополучателем не переданной вместе с продукцией документации или ее части. Плата за хранение перечисляется Поставщиком в течение 5 (пять) календарных дней с даты направления ему счета фактуры. Покупатель вправе удержать сумму за хранение указанной продукции из суммы, подлежащей к перечислению в качестве окончательного расчета за поставленную продукцию.
4.8. При поставке продукции железнодорожным транспортом стороны установили:
4.8.1. В случае предоставления Покупателем под погрузку ж/д вагонов Поставщик обязан обеспечить проведение погрузочных операций на путях необщего пользования в срок, не превышающий 2 суток (далее - нормативное время).
4.8.2. Время осуществления Поставщиком погрузочных операций определяется с даты календарного штемпеля в графе «Выдача оригинала накладной грузополучателю» и до даты календарного штемпеля в графе «Прием груза к перевозке» включительно по данным, содержащимся в электронном комплекте документов в системе «ЭТРАН» ОАО «РЖД» (данные не заверяются). В случае несогласия с данными системы «ЭТРАН» ОАО «РЖД», Поставщик в течение 5 рабочих (пяти) дней с момента получения документов, предоставленных оператором, собственником, арендатором вагонов с приложением расчетов, предоставляет Покупателю заверенные копии документов подтверждающих время нахождения вагонов на путях необщего пользования в пункте отгрузки (ведомости подачи уборки вагонов, квитанции о приеме вагона к перевозке и т.д.). В случае не предоставления запрашиваемых документов, перевыставление штрафов считается обоснованным требованием, и признается Поставщиком.
4.8.3. Ответственность за превышение нормативного времени осуществления Поставщиком погрузочных операций несет Поставщик. 
          
5. ПОРЯДОК ПРИЕМКИ ПРОДУКЦИИ
5.1. Приемка продукции по количеству и качеству, если иное не предусмотрено в договоре, производится согласно правилам, установленным  Инструкциями о порядке приемки продукции производственно-технического назначения и товаров народного потребления по количеству и качеству, утвержденных Постановлением Госарбитража при Совете Министров  СССР №П-6 от 15.06.1965г. и №П-7 от 25.04.1966 г. с последующими изменениями и дополнениями. 
Если иной порядок не предусмотрен в спецификации, при определении недостачи продукции учитываются нормы естественной убыли, если они установлены для соответствующего вида продукции уполномоченными государственными органами, а также нормы предельного расхождения при взвешивании, установленные Рекомендациями МИ 31 15 -2008.
5.2. Приемка продукции по количеству производится по транспортным и сопроводительным документам Поставщика (грузоотправителя). Количество поставляемой продукции при ее приемке должно определятся в тех же единицах измерения, которые указаны в сопроводительных документах.
5.3. Одновременно с приемкой продукции по качеству производится проверка комплектности продукции, а также соответствия тары, упаковки, маркировки, требованиям стандартов, технических условий, нормативно-технической документации, спецификаций и т.п.
Приемка продукции по качеству и комплектности производится в точном соответствии со стандартами, техническими условиями, нормативно-технической документации, условиями поставки, а также по сопроводительным документам, удостоверяющие качество и комплектность поставляемой продукции (технический паспорт, сертификат, удостоверение о качестве, спецификация, счет-фактура и др.).
5.4. В случае обнаружения при приемке продукции несоответствия продукции условиям настоящего договора и сопроводительной документации, Покупатель обязан приостановить дальнейшую приемку, составить акт за подписями лиц, производящих приемку и обеспечить надлежащую сохранность продукции, а также вызвать для участия в совместной приемке представителя Поставщика. Уведомление о вызове представителя должно быть направлено в письменной форме телеграммой, по факсу или электронной почте, указанной в настоящем договоре не позднее 72 часов с момента обнаружения несоответствия продукции условиям настоящего договора и сопроводительной документации. Представитель Поставщика обязан не позднее 24 часов с момента получения уведомления (возможно направление телеграммы с уведомлением о вручении или факса, электронного сообщения с подтверждением о получении) письменно сообщить Покупателю о намерении участвовать в дальнейшей приемке.
 Представитель Поставщика обязан, явится для проведения совместной приемки продукции и составления Акта не позднее 2 (двух) рабочих дней с даты направления вызова, не считая времени необходимого для проезда. Представитель Поставщика направленный на приемку должен быть уполномочен на соответствующие действия, путем предоставления подтверждающей его полномочия доверенности. В случае неявки представителя Поставщика, а равно при неполучении ответа от Поставщика в установленные сроки, или отказа Поставщика от направления своего представителя, Покупатель вправе возобновить приемку в одностороннем порядке, либо на усмотрение Покупателя с привлечением представителя Торгово-промышленной палаты или представителя независимой экспертной организации с составлением соответствующего акта. Расходы по участию в приемке представителя независимой экспертной организации или Торгово-промышленной палаты в случае подтверждения несоответствия продукции по качеству, количеству или ассортименту возмещаются Поставщиком Покупателю в течение 10 календарных дней с момента предъявления соответствующего требования. В дальнейшем Поставщик не вправе ссылаться на ненадлежащую приемку продукции по причине отсутствия представителя Поставщика.
5.5. Если в результате приемки продукции с участием представителя Поставщика, либо представителя ТПП РФ установлено несоответствие продукции условиям настоящего договора и сопроводительной документации, результаты приемки продукции оформляются соответствующим Актом приемки (Приложение №2). Акт о выявленном несоответствии количества или качества продукции является основанием для предъявления претензии Поставщику. 
5.6. Претензия о несоответствии продукции условиям настоящего договора и сопроводительной документации вместе с актом приемки направляется Поставщику в течение 30 (тридцати) календарных  дней с момента приемки.
Поставщик по требованию Покупателя и на его усмотрение обязуется:
- произвести  допоставку недостающего количества продукции за свой счет в сроки установленные Покупателем, либо вернуть уплаченные денежные средства за количество недостающей продукции в течение 5 рабочих дней с момента получения требования Покупателя;
- заменить некачественную продукцию на продукцию надлежащего качества за свой счет, в срок установленный Покупателем, либо уменьшить стоимость покупной цены, либо возвратить Покупателю уплаченные за продукцию денежные средства в течение 5 рабочих дней с момента получения требования Покупателя.
5.7. При обнаружении несоответствия качества продукции в ходе ее использования Покупателем (скрытые недостатки) вызов представителя Поставщика, проведение исследований качества продукции и заявление Поставщику претензий по качеству производится в порядке, предусмотренном п. 5.4. настоящего договора. 
Скрытыми недостатками признаются такие недостатки, которые не могли быть обнаружены при обычной для данного вида продукции приемке и могут быть выявлены лишь в процессе обработки, испытания, использования или в процессе монтажа.
5.8. Направленные претензии по количеству и качеству поставленной по настоящему договору продукции должны быть рассмотрены Поставщиком в течение 15 (пятнадцати) рабочих дней, с даты получения им претензии.

6. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН
6.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязательств Стороны несут ответственность, установленную настоящим договором и действующим законодательством РФ.
6.2. За несвоевременную оплату переданного в соответствии с настоящим договором товара Покупатель уплачивает Поставщику неустойку (пени) в размере 0,02 % от суммы задолженности  за каждый день просрочки,  но не более 10 % от суммы неисполненного денежного обязательства, в связи с чем, проценты за пользование чужими денежными средствами, установленные ст. 395 ГК РФ не подлежат применению к настоящему договору.
6.3. В случае поставки некачественной Продукции, Покупатель имеет право взыскать с Поставщика штраф в размере 10% от стоимости поставленной некачественной Продукции. При этом Поставщик обязан произвести замену некачественной Продукции в  течение 15 рабочих дней со дня сообщения Поставщику о выявленных недостатках.
6.4. В случае   нарушения сроков поставки продукции (полностью или частично) Поставщик уплачивает Покупателю пеню в размере 0,05 % от стоимости  несвоевременно поставленной продукции за каждый день просрочки до полного исполнения своей обязанности.
6.5.В случае просрочки поставки Продукции, невыполнения требований Покупателя о замене недоброкачественной Продукции или о доукомплектовании Продукции более чем на 15 (пятнадцать) календарных дней Покупатель вправе приобрести непоставленную Продукцию у третьих лиц с отнесением на Поставщика всех необходимых расходов на ее приобретение, в том числе транспортных издержек.
Покупатель вправе отказаться от оплаты Продукции ненадлежащего качества и некомплектной Продукции, а если такая Продукция оплачена, потребовать возврата уплаченных сумм.       
6.6. За необоснованный отказ от поставки продукции (полностью или частично) после подписания Сторонами спецификации, Поставщик уплачивает Покупателю штраф в размере 20 (двадцати)% от стоимости указанной продукции.
6.7. В случае начисления РЖД, оператором, собственником или арендатором вагонов/автотранспортных средств Покупателю штрафов, связанных с простоем вагонов/автотранспортных средств (в т.ч. использование вагонов с превышением нормативного времени), предоставленных Покупателем на путях необщего пользования/пункте отгрузки Поставщика, Покупатель выставляет Поставщику счета/счета фактуры на суммы указанных штрафов, которые Поставщик обязан оплатить в полной мере в трехдневный срок со дня выставления счета/счета-фактуры. 
6.8. В случае повреждения вагонов/автотранспортных средств, предоставленных Покупателем по вине Поставщика (грузоотправителя), Поставщик обязан возместить документально подтвержденные расходы Покупателя на ремонт, в т.ч. платежи за пробег/перевозку поврежденных вагонов/автотранспортных средств к месту ремонта и из места ремонта, подготовку к ремонту, стоимость необходимых запасных частей,  а также возместить оплату штрафной неустойки за фактический простой вагонов/автотранспортных средств во время ремонта. Плата за простой начисляется с даты его фактического начала и до окончания ремонта.
В случае полной утраты вагонов/автотранспортных средств или невозможности ремонта, Поставщик обязан возместить рыночную стоимость вагонов/автотранспортных средств.  
6.9. В случае нарушения сроков предоставления документов, указанных в п. 4.7. настоящего договора, Поставщик уплачивает покупателю штраф в размере 0,01 % от стоимости поставленной продукции.
6.10. Уплата штрафов, пени не освобождает Стороны от надлежащего выполнения своих обязательств по настоящему договору.
6.11. Проценты по денежному обязательству, установленные ст. 317.1 ГК РФ не подлежат применению по настоящему договору. 
6.12. Поставщик гарантирует, что является добросовестным налогоплательщиком, представляет декларации по налогу на добавленную стоимость в налоговую инспекцию. Поставщик возмещает убытки Покупателю в случае отказа налоговых органов в возмещении/принятии к вычету НДС Покупателю по настоящему договору по вине Поставщика. Возмещение убытков производитсяв течение 30 календарных дней с момента выставления Покупателем счета с приложением расчета убытков и заверенной коп выписки из решения налогового органа. Настоящий пункт Договора не применяется в случае, если Поставщик не является плательщиком НДС по основаниям, предусмотренным законом.
6.13. Покупатель имеет право удержать любую сумму задолженности Поставщика перед Покупателем при расчете по настоящему договору, а также по любому из договоров, заключенных Сторонами


7. ОБСТОЯТЕЛЬСТВА НЕПРЕОДОЛИМОЙ СИЛЫ
7.1. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение  обязательств по настоящему договору, если это неисполнение  явилось  следствием  обстоятельств непреодолимой силы, возникших после заключения настоящего договора и препятствующих его выполнению, в результате таких событий чрезвычайного характера, которые Стороны не могли предвидеть или предотвратить разумными мерами. Если обстоятельства непреодолимой силы продлятся больше двух месяцев, то каждая из сторон имеет право отказаться от дальнейшего выполнения обязательств по настоящему договору с возмещением другой стороне реального ущерба, причиненного отказом от исполнения договора. Сторона, для которой становится невозможным выполнить свои обязательства по настоящему договору, обязана незамедлительно известить другую сторону о начале и об окончании обязательств, препятствующих выполнению ее обязательств по договору, и представить в течение двух недель соответствуюий сертификат Торгово-Промышленнй палаты или иного уполлномоченного органа (организации). Нарушение порядка и срока уведомления лишает Сторону права ссылаться на наличие таких обстоятельств как основание для освобождения от ответственности.

8. СРОК ДЕЙСТВИЯ, ПОРЯДОК ИЗМЕНЕНИЯ И РАСТОРЖЕНИЯ ДОГОВОРА
8.1. Настоящий Договор вступает в силу с даты его подписания обеими Сторонами и действует в течение 1 (одного) года до полного исполнения Сторонами взятых на себя обязательств. Датой подписания настоящего договора стороны признают дату, указанную в правом верхнем углу над преамбулой договора.
Договор может быть продлен путем подписания Сторонами дополнительного соглашения о пролонгации настоящего договора. 
8.2. Изменения и дополнения к настоящему договору вносятся по согласию Сторон путем составления соответствующего письменного соглашения, подписываемого Сторонами. 
8.3. В случае, если просрочка поставки продукции (полностью или частично) по отдельной спецификации  превысит 15 (пятнадцать) календарных дней, Покупатель вправе расторгнуть настоящий договор полностью или частично без уплаты каких-либо штрафов и/или возмещения Поставщику каких-либо расходов или убытков, вызванных таким расторжением настоящего договора. Односторонний внесудебный отказ от исполнения Договора осуществляется путем направления Поставщику письменного уведомления.

9. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ
9.1. Все споры, разногласия и требования, основанные или вытекающие из договора, а также связанные с признанием настоящего договора недействительным или незаключенным полностью или в части, применением последствий недействительности или незаключенности договора, связанные с взысканием неосновательного обогащения, возникшие в результате прекращения или расторжения Договора, а также возникших в связи с Договором иных внедоговорных обязательств, подлежат разрешению в претензионном порядке, со сроком ответа на претензию 15 рабочих дней с даты получения ее соответствующей стороной. 
Настоящий пункт договора является соглашением, действительность и заключенность которого не зависит от действительности и заключенности самого Договора.
9.1.1. Претензии, направляются на адрес регистрации Стороны по договору, указанный в разделе 12 настоящего договора.
Надлежащим порядком направления претензии признается любой из следующих способов: через электронную почту, через почтовую или курьерскую службу, либо доставка в приемную (ресепшн) Стороны по адресам указанным в разделе 12 настоящего договора. 
Претензия считается доставленной, если она направлена способом, указанным настоящем пункте. Претензия считается доставленной при недобросовестном воспрепятствовании или уклонении от получения отправления, письма, а также блокировки получения электронных сообщений от направляющей Стороны.
Сторона, у которой произошло изменения адреса, электронной почты указанного в разделе 12 настоящего договора обязана письменно уведомить другую сторону о таком изменении. Действия, совершенные с использованием недействующих адресов будут признаваться надлежащим исполнением, если в адрес исполнившей Стороны не направлялось соответствующего уведомления об изменении.  
9.1.2. Претензия должна содержать обоснованные требования Поставщика/Покупателя, ссылки на конкретные условия обязательств (пункты договора, нормы законы), нарушение которых вызвало претензионное требование, расчет суммы основного долга, расчет неустойки (пени, штрафы).
При недостижении согласия в претензионном порядке спор передается на рассмотрение в Арбитражный суд Москвоской области. 
9.2. В случае изменения у какой-либо из Сторон организационно-правовой формы, наименования, местонахождения, банковских реквизитов, иных необходимых данных, Сторона в течение трех рабочих дней письменно извещает об указанных изменениях другую Сторону.
9.3. Все документы, уведомления и сообщения направляются Сторонами друг другу в письменной форме, в т.ч. посредством факсимильной связи или электронной почты, позволяющих достоверно установить, что сообщение исходит от Стороны (т.е. по телефонам и эл. адресам, указанным в настоящем договоре или письменно сообщенным Сторонами друг другу дополнительно). Оригиналы документов направляются почтой или курьером другой Стороне в течение трех рабочих дней с момента отправки документа по факсимильной связи или электронной почте. Факсимильные и электронные копии документов имеют юридическую силу до обмена Сторонами оригиналами документов. В случае не предоставления Поставщиком оригинала подписанного договора (либо дополнительного соглашения/спецификации) Покупатель оставляет за собой право задержать платежи по договору до момента его предоставления, при этом такая задержка не является просрочкой оплаты со стороны Покупателя и не влечет его ответственности за просрочку оплаты поставленной продукции по договору.
9.4. Уступка права требования по любым обязательствам Сторон по настоящему договору, перевод долга, передача прав и обязанностей, а также проведения зачета взаимных требований допускается только с предварительного письменного согласия Покупателя. В случае, если Поставщик  без получения письменного согласия Покупателя уступит право требования по настоящему договору, то Покупатель имеет право взыскать с Поставщика штраф в размере 10% от суммы уступленного права требования.
9.5. С момента заключения настоящего договора вся предшествующая переписка и договоренности Сторон, противоречащие его условиям, теряют силу, за исключением всех документов (включая, но не ограничиваясь, оферта, коммерческое предложение, техническое приложение, чертежи), в рамках проведенной закупочной процедуры.
9.6. В остальном, что не предусмотрено условиями настоящего договора, Стороны будут руководствоваться действующим законодательством РФ.
9.7. Настоящий договор составлен в двух экземплярах, по одному для каждой из Сторон. 
9.8. Заключая настоящий договор, Поставщик подтверждает, что заключение договора не нарушает каких-либо обязательств и требований, применимых к Поставщику, все необходимые корпоративные одобрения данного договора (в том числе как сделки, в соответствии которой имеется заинтересованность или крупной сделки – если применимо) были получены, лицо подписывающее договор со стороны Поставщика надлежащим образом уполномочено на то.
9.9. Если условия Спецификации отличаются от условий, прописанных в настоящем договоре, Стороны руководствуются Спецификацией.
9.10. Стороны указывают в Спецификациях ФИО, электронный адрес и телефон ответственных лиц ведущих контроль за исполнением Спецификации. В случае смены ответственного лица или его реквизитов, соответствующая сторона обязана направить уведомление другой стороне о таком изменении. 
 
10. КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ
	10.1. Стороны в течение срока действия настоящего Договора, а также в течение пяти лет по окончании его действия, обязуются обеспечить конфиденциальность условий Договора, а также любой иной информации и данных, получаемых друг от друга в связи с исполнением настоящего Договора (в том числе персональных данных), за исключением информации и данных, являющихся общедоступными (далее – конфиденциальная информация). Каждая из Сторон обязуется не разглашать конфиденциальную информацию третьим лицам без получения предварительного письменного согласия Стороны, являющейся владельцем конфиденциальной информации
	10.2.  Стороны обязуются принимать все разумные меры для защиты конфиденциальной информации друг друга от несанкционированного доступа третьих лиц, в том числе: 
- осуществлять передачу конфиденциальной информации исключительно по защищённым каналам связи; 
- хранить конфиденциальную информацию исключительно в предназначенных для этого местах, исключающих доступ к ней третьих лиц;
- ограничивать доступ к конфиденциальной информации, в том числе для сотрудников, не имеющих служебной необходимости в ознакомлении с данной информацией.
	10.3.  Стороны обязаны незамедлительно сообщить друг другу о допущенных ими либо ставших им известными фактах разглашения или угрозы разглашения, незаконном получении или незаконном использовании конфиденциальной информации третьими лицами.
	10.4. Стороны не вправе в одностороннем порядке прекращать охрану конфиденциальной информации, предусмотренной настоящим Договором, в том числе в случае своей реорганизации или ликвидации в соответствии с гражданским законодательством Российской Федерации.
	10.5. Под разглашением конфиденциальной информации в рамках настоящего Договора понимается действие или бездействие одной из Сторон Договора, в результате которого конфиденциальная информация становится известной третьим лицам в отсутствие согласия на это владельца конфиденциальной информации. При этом форма разглашения конфиденциальной информации третьим лицам (устная, письменная, с использованием технических средств и др.) не имеет значения.
	10.6. Не является нарушением конфиденциальности предоставление конфиденциальной информации по законному требованию правоохранительных и иных уполномоченных государственных органов и должностных лиц в случаях и в порядке, предусмотренных применимым законодательством, а также предоставление конфиденциальной информации аффилированным лицам, аудиторам, консультантам, рейтинговым агентствам, финансовым институтам Сторон. 
	10.7.  В случае раскрытия конфиденциальной информации указанным органам и/или лицам Сторона, раскрывшая конфиденциальную информацию, письменно уведомляет владельца конфиденциальной информации о факте предоставления такой информации, её содержании и органе, которому предоставлена конфиденциальная информация, не позднее двух рабочих дней с момента раскрытия конфиденциальной информации.
	10.8. Стороны вправе передавать информацию о факте заключения настоящего Договора и о его условиях, за исключением финансовых, а также о сделках и соглашениях, согласно которым заключён настоящий Договор, партнёрам, клиентам и иным лицам при условии подписания с указанными лицами соглашения о конфиденциальности (в качестве отдельного документа или в составе иного договора), гарантирующего предоставление соответствующими лицами защиты конфиденциальной информации на условиях не худших, чем содержаться в настоящем Договоре.
	10.9. В случае неисполнения Сторонами обязательств, предусмотренных настоящим разделом, Сторона, допустившая такое нарушение, при наличии вины обязуется возместить все причинённые этим убытки только при условии получения от пострадавшей Стороны соответствующего письменного требования и документов, подтверждающих понесённые убытки. Срок ответа на претензию составляет 30 (тридцать) календарных дней с момента её получения.


12. РЕКВИЗИТЫ И ПОДПИСИ СТОРОН
Покупатель:
ООО «_________________________»













 ______________________
(должность)
                             
                    __________________ /____________
                    (подпись)                                    (Ф.И.О.)
М.П.Поставщик:
________________________________________      
юридический адрес: _______________________
________________________________________
почтовый адрес: __________________________
тел._____________________________________
e-mail: __________________________________
ИНН/ КПП_______________________________
ОГРН _________________ ОКПО ___________
р/с _____________________________________
________________________________________
к/с _____________________________________ 
БИК ___________________



_______________ 
 (должность)
    
        ____________________/_____________
                               (подпись)                                     (Ф.И.О.)
М.П

This document was truncated here because it was created in the Evaluation Mode.
This document was truncated here because it was created in the Evaluation Mode.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
3

