
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
   ДОГОВОР 
г. Ижевск                                                                                                                              22 октября 2020г

ООО «1» именуемое в дальнейшем «Поставщик», в лице директора, действующего на основании Устава, с одной стороны и ООО «2», именуемое в дальнейшем «Покупатель», в лице генерального директора, действующего (-ей) на основании Устава, с другой стороны, совместно именуемые «Стороны», заключили настоящий Договор о нижеследующем:
1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА
1.1. Поставщик обязуется поставить, а Покупатель оплатить и принять оборудование (в дальнейшем – «Оборудование»), в порядке, по ценам и в составе, указанным в спецификациях, являющихся неотъемлемыми частями настоящего договора.
2. КАЧЕСТВО И ПРИЕМКА
2.1. Поставщик поставляет Покупателю Оборудование, являющееся предметом настоящего Договора, новое в рабочем состоянии.
2.2. При получении Оборудования на складе, Покупатель производит внешний осмотр, приемку Оборудования по внешнему виду и количеству согласно Инструкции П-6.  
2.3. Поставщик предоставляет Покупателю гарантийный срок в течение 12-ти календарных месяцев с момента поставки оборудования Покупателю, с учетом того, что эксплуатация Оборудования будет производиться обученными и аттестованными работниками, согласно Приказа Ростехнадзора от 25.03.2014г. №116  «ОБ УТВЕРЖДЕНИИ ФЕДЕРАЛЬНЫХ НОРМ И ПРАВИЛ В ОБЛАСТИ ПРОМЫШЛЕННОЙ БЕЗОПАСНОСТИ "ПРАВИЛА ПРОМЫШЛЕННОЙ БЕЗОПАСНОСТИ ОПАСНЫХ ПРОИЗВОДСТВЕННЫХ ОБЪЕКТОВ, НА КОТОРЫХ ИСПОЛЬЗУЕТСЯ ОБОРУДОВАНИЕ, РАБОТАЮЩЕЕ ПОД ИЗБЫТОЧНЫМ ДАВЛЕНИЕМ (Минюст России 19.05.2014г. №32326)».
Не являются гарантийными случаи:
- возникновение дефектов при неправильной транспортировке;
- воздействие непреодолимой силы;
- нарушения правил эксплуатации оборудования (Минюст России 19.05.2014 N 32326);
- допуск к эксплуатации оборудования неаттестованных работников. 
Гарантийные обязательства теряют свою силу если: 
- ремонтные работы были произведены лицами, неуполномоченными на то;
- нарушена сохранность заводских пломб на оборудование или пломб, установленных продавцом; 
- утрачена техническая документация на оборудование;
- оборудование использовалось с нарушением технических регламентов.
Гарантия не распространяется на расходные материалы, в том числе прокладки уплотнения сальниковые набивки и т.п.
 2.4. При проявлении в течение гарантийного срока недостатков, возникших не по вине Покупателя, Стороны дополнительно согласуют в письменной форме сроки устранения недостатков.
3. СТОИМОСТЬ И ЦЕНА ДОГОВОРА, УСЛОВИЯ ОПЛАТЫ.
3.1. Стоимость Оборудования по договору, цена договора и порядок расчетов за Оборудование определяется Спецификациями, которые являются неотъемлемыми частями настоящего договора.
3.2. Оплаты по настоящему Договору производятся на основании счетов Поставщика в срок 5 (Пять) рабочих дней с момента получения счета. 
3.3. Покупатель является исполнившим любое денежное обязательство по настоящему Договору с даты поступления денежных средств с расчетного счета Покупателя на расчетный счет Поставщика.
4. ПОРЯДОК ПОДГОТОВКИ И ОТГРУЗКИ ОБОРУДОВАНИЯ
4.2. Порядок поставки Оборудования определяется спецификациями, которые является неотъемлемыми частями настоящего договора. 
4.3. Право собственности на Оборудование переходит от Поставщика к Покупателю в момент поставки Оборудования.
Датой поставки Оборудования считается дата подписания уполномоченными лицами Сторон универсального передаточного документа (УПД).
4.4. Риск случайной гибели переходит на Покупателя:
 - при самовывозе со склада Поставщика - в момент передачи Оборудования Покупателю;
- при доставке силами третьих лиц (транспортных компаний) - с момента передачи Поставщиком Оборудования первому Перевозчику. 
5. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН.
5.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязательств по настоящему Договору стороны несут ответственность в соответствии с Договором и действующим законодательством.
5.2. В случае просрочки поставки Оборудования по вине Поставщика Покупатель имеет право потребовать от Поставщика уплаты исключительной неустойки в размере 0,1%, но не более 5% от стоимости не поставленного в срок Оборудования за каждый день просрочки поставки. Размер ответственности Поставщика по спецификации к Договору ограничен 5% от цены соответствующей спецификации.  
5.3 В случае просрочки оплаты за Оборудование по вине Покупателя, Поставщик имеет право потребовать от Покупателя уплаты исключительной неустойки в размере 0,1%, но не более 5% от стоимости не оплаченного в срок Оборудования за каждый день просрочки оплаты.
6. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА, ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ.
6.1. Срок действия Договора устанавливается со дня его подписания и до момента полного исполнения обязательств по настоящему Договору обеими сторонами.
6.2. Стороны вправе осуществлять обмен документами посредством факсимильной или электронной связи (электронная почта). Стороны установили, что документы, направленные с указанных электронных адресов, являются достаточными доказательствами, позволяющими установить, что документ исходит от Стороны по Договору, и Стороны признают юридическую силу таких факсимильных или электронных копий.
6.3. В случае нарушения Покупателем сроков оплаты по Договору более чем на 30 дней, Поставщик имеет право отказаться от Договора в одностороннем порядке, путем направления соответствующего уведомления.
7. ПОРЯДОК РАССМОТРЕНИЯ СПОРОВ.
7.1. Все споры и разногласия, возникающие между сторонами при исполнении условий настоящего договора, решаются сторонами в порядке досудебного разбирательства: путем переговоров с соблюдением претензионного порядка. Срок рассмотрения претензии – 10 дней с даты ее получения. В случае невозможности урегулирования указанных споров путем переговоров, они будут рассматриваться в Арбитражном суде по месту нахождения Истца.
7.2. Настоящий договор составлен в двух экземплярах, имеющих одинаковую юридическую силу по одному экземпляру для каждой стороны.

8. ЮРИДИЧЕСКИЕ АДРЕСА, БАНКОВСКИЕ РЕКВИЗИТЫ.

9. ПОДПИСИ СТОРОН









































Спецификация №1 к договору 




№Наименование ОборудованияЕд. изм.Кол-воЦена за единицу, руб. с НДС 20%Сумма, руб. с НДС 20%
1
Газификатор холодный криогенный ГХК 1/1,6-50. Кислородшт.121 240 000,0014 880 000,00Итого стоимость руб., с учетом НДС 20%14 880 000,00
Условия оплаты: Покупатель производит оплату за Оборудование в размере 50% стоимости, указанной в настоящей спецификации, в течение 5 (пяти) рабочих дней с момента получения Покупателем счета на оплату. Оставшиеся 50% стоимости оплачиваются в течение 10 календарных дней после получения оборудования, дата получения определяется датой подписания транспортной накладной. 

Срок подготовки оборудования к отгрузке: 
- Поставщик направляет конструкторскую документацию (чертеж общего вида с полной комплектацией)- Приложение №1 на согласование Покупателю в течение 5 (пяти) рабочих дней с момента подписания договора на электронную почту, указанную в пункте 6.2 настоящего договора. 
Покупатель обязан в срок не позднее 5 (пяти) рабочих дней с момента отправки Поставщиком конструкторской документации согласовать путем подписания его со своей стороны и прислать подписанный скан на электронную почту Поставщика. Факт подписания Покупателем Приложения №1 подтверждает надлежащее исполнение Поставщиком своих обязательств по настоящему договору в части разработки конструкторской документации. 
В случае отказа от подписания Приложения № 1, Покупатель обязан в тот же срок направить на электронный адрес Поставщика письменный мотивированный отказ от согласования конструкторской документации, с указанием необходимых доработок, которые не противоречат нормам разработки и изготовления оборудования, указанного в данной спецификации. Поставщик в течение 5 (пяти) рабочих дней с момента получения мотивированного отказа с замечаниями рассматривает его и производит корректировку конструкторской документации. После доработки конструкторской документации Поставщик повторно направляет ее на согласование Покупателю на электронную почту. 
В случае, не подписания Покупателем в установленный настоящим договором срок Приложения № 1 и не направления Поставщику мотивированного отказа от его подписания, конструкторская документация считается согласованной Покупателем.
- Поставщик изготавливает и производит подготовку Оборудования к отгрузке в срок до 20 (двадцати) рабочих дней с момента поступления предоплаты на расчетный счет Поставщика и получения согласованного скана Приложения № 1 на электронную почту Поставщика. 
Условия отгрузки: со склада поставщика.




Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
2

