
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
ДОГОВОР НА ОКАЗАНИЕ УСЛУГ ПЕРЕДАЧИ ДАННЫХ № 
г.   «  »    г.
 в лице   , действующего на основании   , именуемый в дальнейшем « Исполнитель», с одной стороны, и гражданин   , паспорт (серия, номер, выдан)    
, проживающий по адресу   , именуемый в 
дальнейшем «Заказчик», с другой стороны, именуемые в дальнейшем «Стороны», заключили настоящий договор, в дальнейшем «Договор», о нижеследующем: 
1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА
1.1. Исполнитель оказывает Заказчику выбранные им услуги передачи данных (далее – «Услуги»).
1.2. Заказчик обязуется своевременно оплачивать Услуги согласно тарифам, установленным Исполнителем на момент оказания услуг.
1.3. Исполнитель также оказывает Заказчику консультационные услуги по технологии, техническим и программным средствам для получения доступа в сеть Интернет без выезда специалистов Исполнителя (техническая поддержка). Условия, порядок и объем консультирования определяется Исполнителем.
2. СТОИМОСТЬ УСЛУГ И ПОРЯДОК ИХ ОПЛАТЫ
2.1. Оплата услуг и работ Исполнителя осуществляется предварительно. Размер предоплаты включает абонентскую плату и предоплату за работу в сети передачи данных по выбранному тарифу.
2.2. Датой оплаты считается дата поступления денег на расчетный счет Исполнителя.
2.3. Подключение Заказчика к Узлу Исполнителя (начало оказания услуг) производится согласно Тарифов на услуги в течение   рабочих дней после факта оплаты регистрационных взносов, 
разовых/единовременных и абонементных платежей, предусматривающих предварительный способ оплаты.
2.4. Предоплата внесенная Заказчиком, используется для погашения его задолженности по мере потребления им услуг по настоящему Договору. Минимальная сумма предоплаты, в зависимости от вида услуг, потребляемых Заказчиком, определена Тарифами на услуги передачи данных.
2.5. Учет платежей Заказчика ведется на лицевом счете (далее ЛС) Заказчика. Исполнитель обеспечивает доступ Заказчика к информации его ЛС. Заказчик самостоятельно следит за состоянием ЛС и своевременно осуществляет платежи.
2.6. Исполнитель устанавливает для каждого Заказчика «порог ограничения» – минимально допустимый уровень остатка суммы предоплаты. Если остаток суммы предоплаты Заказчика достигает «порог ограничения», Исполнитель уведомляет Заказчика о необходимости внести дополнительную сумму предоплаты, исходя из предполагаемого объема потребления услуг.
2.7. Все платежи, предусмотренные настоящим Договором, оплачиваются Заказчиком на р/с Исполнителя или в соответствии с дополнительно заключенными договорами уступки требования, перевода долга и т.п.
2.8. Платежи за период, предусмотренные Тарифами на услуги, взимаются за полный период, начиная со дня подключения Заказчика к узлу Исполнителя (начала предоставления услуг).
2.9. Сумма задолженности Заказчика по настоящему договору, в т.ч. и пеня, может быть взыскана в бесспорном порядке путём выставления в адрес Заказчика платёжного требования на инкассо.
2.10. Стороны договариваются о том, что документы, касающиеся настоящего Договора и переданные по e-mail или путём факсимильной связи имеют юридическую силу.
2.11. В случае если в течение   календарных дней после даты окончания очередного расчетного периода предоставления Услуги Заказчик не отправит Исполнителю претензий (заказным письмом) по качеству и объему оказанных услуг, Услуга считается оказанной в полном объеме.
2.12. Заказчик обязан указывать в платежном документе достоверную и достаточную информацию, которая необходима для зачисления платежа на ЛС и несет ответственность за несвоевременное и/или несоответствующее зачисление платежа по указанным в данном пункте причинам. Заказчик обязан сохранить документ, подтверждающий оплату до зачисления суммы совершенного платежа на ЛС.
2.13. Заказчик по согласованию с Исполнителем может получать предусмотренные Договором услуги в кредит. Стоимость услуг, отпускаемых в кредит, определяется Тарифами на услуги. Заказчик (в соответствии с п.2.5 Договора) производит его оплату в согласованный срок. Предоставление Исполнителем Услуг Заказчику в кредит не является основанием для отказа в оплате этих Услуг.
2.14. Исполнитель вправе прекратить (заблокировать или приостановить) оказание Услуг по Договору при отсутствии предоплаты на ЛС Заказчика. Если Заказчик не пополнит свой ЛС в срок   дней с 
момента прекращения (блокировки или приостановления) оказания Услуг по Договору, Исполнитель вправе расторгнуть Договор в одностороннем порядке. Расторжение Договора не освобождает Заказчика от ответственности по погашению образовавшейся задолженности по ЛС Договора. Последующее подключение Заказчика к Узлу Исполнителя происходит на общих основаниях в соответствии с Тарифами на услуги.
3. ОБЩИЕ УСЛОВИЯ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ УСЛУГ
3.1. Услуги предоставляются Клиенту в наборе, который выбран при заключении договора, либо в ходе его исполнения. Услуги предоставляются круглосуточно, за исключением перерывов вызванных ремонтными или профилактическими работами.
3.2. Услуги предоставляются Клиенту на основе предоплаты.
3.3. Исполнитель приостанавливает действие настоящего Договора при отсутствии предоплаты на ЛС заказчика. Если Заказчик не пополнит свой ЛС в срок   дней с момента приостановления действия 
настоящего Договора, Исполнитель вправе расторгнуть договор в одностороннем порядке. Последующее подключение Заказчика к Узлу (возобновление предоставления услуг) происходит на 
общих основаниях.
3.4. Заказчик имеет право самостоятельно обратиться к Исполнителю с заявлением о приостановлении оказания Услуг, без расторжения договора.
3.5. На дополнительные виды услуг, не перечисленные в Тарифах, а также при специальных условиях выполнения данного Договора, подписываются дополнительные соглашения, которые являются неотъемлемой частью заключённого Договора. Время действия и условия выполнения дополнительных видов услуг и специальных условий выполнения данного Договора определяются в дополнительном соглашении.
3.6. В случае изменения законодательства, тарифов и сборов Министерства связи (иных структур и органов связи), введение иных обязательных платежей, распространяемых на узел Исполнителя, индекса цен на территории Российской Федерации, а также в иных случаях, Исполнитель вправе в одностороннем порядке пересмотреть Тарифы и Договор с уведомлением Заказчика не менее чем за 
 дней до вступления в силу изменений Тарифов на услуги и условий Договора.
3.7. Все соединения Заказчика с Узлом Исполнителя инициируются Заказчиком. Действия, осуществленные с использованием учетной информации Заказчика считаются действиями Заказчика.
3.8. Исполнитель вправе в безусловном порядке пересмотреть Регламент, Тарифы на услуги, Условия предоставления Услуг и Договор. Исполнитель уведомляет Заказчика об указанных и иных изменениях путем размещения новых версии документов по адресу:   в соответствующем разделе.
4. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН
4.1. Исполнитель имеет право:
4.1.1. требовать от Заказчика исполнения обязанностей в соответствии с настоящим договором;
4.1.2. временно отключать Заказчика от узла сети передачи данных в связи с передачей в сеть передачи данных информации, оскорбляющей честь и достоинство Заказчиков и персонала исполнителя, третьих лиц;
4.1.3. временно отключать Заказчика от узла сети передачи данных в случаях попыток и/или порчи аппаратных и программных средств узловых машин Исполнителя или других Заказчиков;
4.1.4. временно отключать Заказчика от узла сети передачи данных в связи с нарушением Правил оказания услуг или договора об оказании услуг передачи данных;
4.1.5. приостанавливать действие договора, отключив Заказчика от пользования Услугами, а также расторгнуть договор в одностороннем порядке в случаях, предусмотренных настоящим договором;
4.1.6. временно отключать Заказчика от сети передачи данных при проведении ремонтных и\или профилактических работ, при технических повреждениях оборудования Исполнителя;
4.1.7. в случае наличия у Заказчика нескольких Услуг и возникновения задолженности хотя бы по одной из них, Исполнитель вправе без уведомления Заказчика приостановить действие остальных Услуг до ликвидации указанной задолженности. А в случае неликвидации в срок   дней, в бесспорном порядке списать денежные средства с балансов Заказчика по иным договорам в счёт уплаты возникшей задолженности с учётом пени;
4.1.8. расторгнуть в одностороннем порядке договор об оказании услуг передачи данных в случае не устранения в течение   дней нарушений, послуживших основанием для приостановления оказания 
услуг передачи данных.
4.2. Исполнитель обязан:
4.2.1. с установленного настоящим договором момента предоставлять Заказчику Услуги в соответствии с договором и действующими Приложениями к нему;
4.2.2. консультировать Заказчика по его просьбе относительно правил пользования Услугами по настоящему договору;
4.2.3. отключить Заказчика от пользования Услугами при поступлении письменного заявления об этом от Заказчика;
4.2.4. информировать Заказчика через сайт  за   дней об изменении стоимости Услуг и условий договора;
4.2.5. реагировать на заявки Заказчика не позднее  суток с момента фиксации заявки в службе технической поддержки.
4.3. Заказчик имеет право:
4.3.1. требовать от Исполнителя исполнения своих обязанностей по настоящему договору;
4.3.2. самостоятельно выбирать набор Услуг, согласно тарифам, утверждённым Исполнителем, письменно уведомив Исполнителя;
4.3.3. пользоваться всеми выбранными им Услугами в соответствии с возможностями Исполнителя;
4.3.4. приостанавливать действие настоящего договора (поставить «в паузу») на сновании своего письменного заявления.
4.4. Заказчик обязан:
4.4.1. обеспечивать конфиденциальность учетной информации полученной от Исполнителя. Не передавать полученные от Исполнителя данные учетной информации третьим лицам;
4.4.2. выполнять Правила пользования Услугами, положения настоящего договора, Приложений к нему;
4.4.3. использовать Услуги Исполнителя только легальным образом и не переносить на Исполнителя ответственность за любого рода ущерб, понесенный Заказчиком или третьей стороной в ходе использования Заказчиком Услуг Исполнителя;
4.4.4. своевременно письменно информировать Исполнителя об изменениях наименования организации, юридического адреса, контактных телефонах и других необходимых для исполнения настоящего договора данных;
4.4.5. самостоятельно отслеживать состояние своего счета (наличие предоплаты);
4.4.6. не использовать Услуги и системы Исполнителя для оказания подобных Услуг третьим лицам;
4.4.7. своевременно производить оплату оказанных ему услуг;
4.4.8. самостоятельно обезопасить свой компьютер и программное обеспечение от вирусов, «троянских» программ и любых других нежелательных программ, которые могут нарушить нормальное функционирование сети передачи данных, оборудования;
4.4.9. в случае несогласия с изменениями и/или дополнениями, вносимыми в настоящий договор и/или правила оказания Услуг, либо с изменениями тарифов на Услуги, Заказчик должен уведомить об этом Исполнителя в течение   дней с момента опубликования новых тарифов или условий изменений 
и/или дополнений в настоящий договор и/или правила оказания Услуг. Договор в этом случае считается расторгнутым с момента введения новых тарифов, изменений и/или дополнений в настоящий договор 
и/или правила оказания Услуг по п.8.2 настоящего Договора. Отсутствие письменного отказа от Договора в   -дневный срок принимается за согласие Заказчика с новыми условиями Договора и Тарифов;
4.4.10. не предпринимать действий, направленных на снижение качества работы или повреждение сетей передачи данных;
4.4.11. не распространять в сети материалы и информацию, пропагандирующие идеи экстремизма 
(терроризма) и иного противоправного толка;
4.4.12. не использовать без согласования с Исполнителем сеть передачи данных Исполнителя для подключения к сети передачи данных собственных информационных ресурсов, информационных ресурсов, на которые у него нет прав;
4.4.13. при пользовании услугами Заказчик не должен нарушать авторские права любых третьих лиц.
5. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН
5.1. За неисполнение либо ненадлежащее исполнение договора стороны несут ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации. При этом Исполнитель не несёт ответственности за косвенные убытки Заказчика, причинённые ненадлежащим исполнением настоящего договора.
5.2. Исполнитель не отвечает за ущерб, прямой или косвенный, понесенный Заказчиком, упущенную выгоду, убытки и любые иные последствия в результате использования или невозможности использования Услуг и работ Исполнителя, в том числе причиненные Заказчику третьими лицами в связи с исполнением/неисполнением договорных обязательств между ними, а также ущерб, вызванный простоем оборудования или использованием Заказчиком нелицензионного программного обеспечения, действиями компьютерных вирусов и прочих вредоносных программ.
5.3. Заказчик несёт полную ответственность в случае использования Услуг по настоящему договору третьими лицами, в том числе и в случае утери или кражи конфиденциальной информации и несвоевременного обращения Заказчика в отдел обслуживания Исполнителя с просьбой приостановления оказания Услуг.
5.4. В случае систематического возврата выставляемых Заказчику счетов в адрес Исполнителя и несообщения Заказчиком иного адреса доставки счетов Исполнитель вправе прекратить доставку счетов Заказчику. При этом Исполнитель не несёт ответственность за неоплату оказываемых Услуг Заказчиком.
5.5. Исполнитель не отвечает за содержание информации, передаваемой Заказчиком по сети передачи данных.
5.6. Исполнитель не несёт ответственности за качество линий связи, не являющихся его собственностью.
5.7. Исполнитель не отвечает за нарушение Заказчиком законодательных и других нормативных актов.
5.8. Заказчик и Исполнитель обязуются обеспечивать конфиденциальность учётной информации Заказчика. Исполнитель не несёт ответственности за ущерб любого рода, понесённый Заказчиком из-за разглашения своей учётной информации.
5.9. Заказчик несет полную ответственность за распространение по и в сети Исполнителя, сети Интернет либо иной сети материалов и информации, пропагандирующих идеи экстремизма (терроризма) и иного противоправного толка.
5.10. Заказчик несет ответственность за соблюдение/несоблюдение Регламента Исполнителя.
5.11. При подключении Заказчика к сети Исполнителя на иных условиях, чем определено действующими на момент подключения Тарифами на услуги (на основании акций либо иных мероприятий, проводимых Исполнителем), и при расторжении Договора на основании п.2.14., п.8.2 Договора до истечения  дней с момента начала предоставления Заказчику Услуг (с учетом условий приостановления действия Договора, указанных в Регламенте), Заказчик обязан уплатить Исполнителю разницу в размере между фактически начисленной на ЛС стоимости Подключения и стоимостью Подключения согласно Тарифам 
на услуги, действовавшим на момент подключения, а также сумму, равную размеру иных предоставленных Исполнителем скидок на потребленные Заказчиком Услуги с момента начала оказания данных Услуг. Исполнитель вправе списать с ЛС Заказчика указанную в данном пункте разницу и пеню за несвоевременную уплату разницы в соответствии с п.2.9 Договора.
6. ФОРС-МАЖОР
6.1. Стороны не несут ответственности друг перед другом за неисполнение своих обязанностей по настоящему договору, если их неисполнение вызвано действиями непреодолимой силы (стихийные бедствия, катастрофы, военные действия, издание законодательных актов и иные действия государственных органов управления, имеющие следствием ограничение способности Исполнителя предоставлять связь).
7. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ
7.1. Заказчик не вправе переносить свои права и обязанности по данному договору третьим лицам без письменного согласия Исполнителя. В том числе это обозначает, что в случае оплаты счетов Заказчика третьим лицом, он обязуется оформить трёхсторонний договор перевода долга в установленном законодательством Российской Федерации порядке.
7.2. Во всём ином, не урегулированном настоящим договором, стороны руководствуются законодательством Российской Федерации.
7.3. Споры по настоящему договору разрешаются путем переговоров. В случае недостижения сторонами взаимного согласия споры между ними рассматриваются в суде Российской Федерации по месту нахождения ответчика – физического лица. Споры с юридическими лицами рассматриваются судом г. 
.
7.4. Исполнитель не несёт ответственности за временные сбои в работе сети передачи данных (до 4 часов), возникшие в результате проведения испытаний, монтажа, обновления и технического обслуживания оборудования.
7.5. Исполнитель с целью гарантирования высокого качества оказываемых услуг уведомляет обо всех случаях технического обслуживания оборудования Исполнителя, изменениях или приостановках, которые могут затрагивать Заказчика. Уведомление публикуется не позднее  дня до проведения 
работ.
7.6. В случае если Заказчик обнаруживает ухудшение, сбой, прерывание в предоставлении услуг, он уведомляет Исполнителя об этом, а Исполнитель в наиболее короткие сроки предпринимает все усилия для исправления дефектов, ошибок или нарушений.
7.7. Стороны договорились, что надлежащим уведомлением также считается уведомление на веб-сайте Исполнителя или отправка письма по электронной почте.
8. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА И ПОРЯДОК ЕГО РАСТОРЖЕНИЯ
8.1. Договор вступает в силу с момента его заключения. Настоящий Договор является бессрочным, и может быть расторгнут любой из Сторон в соответствии с данным разделом договора.
8.2. Действие Договора может быть прекращено по инициативе Заказчика, изложенной в письменной форме, при отсутствии прямой вины Исполнителя. В этом случае, неиспользованный остаток денежных средств Заказчику не возвращается, а задолженность в оплате услуг Заказчиком компенсируется.
8.3. Действие Договора может быть прекращено по инициативе Исполнителя в силу объективных причин, изложенных в письменной форме, при отсутствии прямой вины Заказчика в невыполнении условий Договора. В этом случае Заказчику возвращается неиспользованный на момент расторжения Договора остаток денежных средств.
8.4. Действие Договора может быть прекращено по инициативе Исполнителя, изложенной в письменной форме, на основании нарушения Заказчиком условий Договора. В этом случае, неиспользованный остаток денежных средств Заказчику не возвращается, а задолженность в оплате услуг Заказчиком компенсируется.
8.5. При возникновении форс-мажорных обстоятельств, в толковании исключающих или объективно препятствующих исполнению данного Договора, Стороны не имеют взаимных претензий, и каждая сторона принимает на себя свой риск последствий этих обстоятельств.
8.6. Договор остаётся в силе в случае изменения реквизитов сторон, изменения их учредительных документов, включая, но не ограничиваясь, изменением собственника, организационно-правовой формы и др. В случае изменения реквизитов Стороны обязаны в   -дневный срок уведомить об этом друг друга.
8.7. Все предыдущие переговоры, переписка и преддоговорные условия по предмету настоящего Договора не действительны с момента вступления в силу настоящего Договора.
9. ЮРИДИЧЕСКИЕ АДРЕСА И БАНКОВСКИЕ РЕКВИЗИТЫ СТОРОН

Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/

Исполнитель
Юридический адрес: ____________________________ Почтовый адрес: ____________________________ Телефон/факс: ____________________________ ИНН/КПП: ____________________________
Расчетный счет: ____________________________
Банк: ____________________________ Корреспондентский счет: ____________________________ БИК: ____________________________
Заказчик
Адрес регистрации: ____________________________ Почтовый адрес: ____________________________ Телефон/факс: ____________________________ Паспорт серия, номер: ____________________________ Кем выдан: ____________________________
Когда выдан: ____________________________
Подпись: ____________________________

Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/

Подпись: ____________________________
Образец документа "Договор на оказание услуг передачи данных" подготовлен сайтомhttps://dogovor- obrazets.ru
Источник страницы с документом:https://dogovor- obrazets.ru/договор/Договор_на_оказание_услуг_передачи_данных
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
