Скачано с http://www.advocatshmelev.narod.ru

Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
Приложение 3
к приказу Минобразования России
от 10.07.2003 № 2994
Примерная форма договора
об оказании платных образовательных услуг
индивидуальным предпринимателем
“”г.(место заключения договора)(дата заключения договора)Гражданин  		(в дальнейшем – Исполнитель),
(фамилия, имя, отчество)
занимающийся индивидуальной трудовой педагогической деятельностью без образования юридического лица, на основании свидетельства о государственной регистрации в качестве

индивидуального предпринимателя серия№, выданного		,
(кем и когда)
с одной стороны,  	
(фамилия, имя, отчество и статус законного представителя несовершеннолетнего - мать, отец, опекун, попечитель, уполномоченный представитель органа опеки и попечительства или учреждение социальной защиты, в котором находится нуждающийся в опеке или попечительстве несовершеннолетний, либо лица, действующего на основании
доверенности, выданной законным представителем)
(в дальнейшем – Заказчик) и  	
(фамилия, имя, отчество несовершеннолетнего, достигшего 14-летнего возраста)
(в дальнейшем - Потребитель), с другой стороны, заключили в соответствии с Гражданским кодексом Российской Федерации, Законами Российской Федерации “Об образовании” и
“О защите прав потребителей”, а также Правилами оказания платных образовательных услуг в сфере дошкольного и общего образования, утвержденными Постановлением Правительства Российской Федерации “Об утверждении Правил оказания платных образовательных услуг в сфере дошкольного и общего образования” от 05.07.2001 № 505 (в ред. Постановления Правительства Российской Федерации от 01.04.2003 № 181), настоящий договор о нижеследующем:
1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА
Исполнитель предоставляет, а Заказчик оплачивает образовательные услуги, наименование и количество которых определено в приложении, являющемся неотъемлемой частью настоящего договора (в приложении указать наименование учебных дисциплин, формы проведения занятий и количество учебных часов). Срок обучения в соответствии с рабочим учебным планом

(индивидуально, в группе) составляет  		.

2. ОБЯЗАННОСТИ ИСПОЛНИТЕЛЯ
Исполнитель обязан:
2.1. Организовать и обеспечить надлежащее исполнение услуг, предусмотренных в разделе 1 настоящего договора в соответствии с учебным планом и расписанием занятий, являющихся неотъемлемой частью настоящего договора.
2.2. Обеспечить для проведения занятий помещения, соответствующие санитарным и гигиеническим требованиям.
2.3. Во время оказания образовательных услуг проявлять уважение к личности Потребителя, оберегать его от всех форм физического и психологического насилия, обеспечить условия укрепления нравственного, физического и психологического здоровья, эмоционального благополучия Потребителя с учетом его индивидуальных особенностей.
2.4. Уведомить Заказчика о нецелесообразности оказания Потребителю образовательных услуг в объеме, предусмотренном разделом 1 настоящего договора, вследствие его индивидуальных особенностей, делающих невозможным или педагогически нецелесообразным оказание данных услуг.
3. ОБЯЗАННОСТИ ЗАКАЗЧИКА
3.1. Своевременно вносить плату за предоставленные услуги, указанные в разделе 1 настоящего договора.
3.2. Незамедлительно сообщать Исполнителю об изменении контактного телефона и места жительства.
3.3. Извещать Исполнителя об уважительных причинах отсутствия Потребителя на занятиях.
3.4. По просьбе Исполнителя приходить для бесед при наличии претензий Исполнителя к поведению Потребителя или его отношению к получению образовательных услуг.
3.5. Возмещать ущерб, причиненный Потребителем имуществу Исполнителя, в соответствии с законодательством Российской Федерации.
3.6. В случае заболевания, внезапно возникшего у Потребителя во время занятий, обеспечить его эвакуацию с места проведения занятий и принять меры к его выздоровлению.
3.7. Для договора с участием Потребителя, не достигшего 14-летнего возраста, - обеспечить посещение Потребителем занятий согласно учебному расписанию.
4. ОБЯЗАННОСТИ ПОТРЕБИТЕЛЯ
(для договора с Потребителем, достигшим 14-летнего возраста)
Потребитель обязан:
4.1. Посещать занятия, указанные в учебном расписании.
4.2. Надлежащим образом исполнять задания по подготовке к занятиям.
4.3. Соблюдать учебную дисциплину и общепринятые нормы поведения, в частности, проявлять уважение к Исполнителю и другим обучающимся, не посягать на их честь и достоинство.
4.4. Бережно относиться к имуществу Исполнителя.
5. ПРАВА ИСПОЛНИТЕЛЯ, ЗАКАЗЧИКА, ПОТРЕБИТЕЛЯ
5.1. Исполнитель вправе:
отказать Заказчику и Потребителю в заключении договора на новый срок по истечении действия настоящего договора, если Заказчик, Потребитель в период его действия допускали нарушения, предусмотренные гражданским законодательством и настоящим договором и дающие Исполнителю право в одностороннем порядке отказаться от исполнения договора;
по своему выбору либо восполнить пробелы в знаниях обучающегося, образовавшиеся в связи с пропуском занятий по уважительной причине, путем дополнительных занятий в пределах объема услуг, оказываемых в соответствии с разделом 1 настоящего договора, либо зачесть стоимость неоказанных образовательных услуг в счет платежа за следующий период.
5.2. Заказчик вправе требовать от Исполнителя предоставления информации:
по вопросам, касающимся организации и обеспечения надлежащего исполнения услуг, предусмотренных разделом 1 настоящего договора;
об успеваемости, поведении, отношении Потребителя к учебе и его способностях в отношении обучения по отдельным предметам учебного плана.
Заказчик и Потребитель, надлежащим образом исполнившие свои обязательства по настоящему договору, имеют преимущественное право на заключение договора на новый срок по истечении срока действия настоящего договора, а в случае нарушения этого права Исполнителем - на возмещение причиненных в связи с этим убытков.
5.3. Потребитель вправе:
обращаться к Исполнителю по всем вопросам, связанным с оказанием образовательных услуг по настоящему договору;
получать полную и достоверную информацию об оценке своих знаний и критериях этой оценки.
6. ОПЛАТА УСЛУГ
6.1. Заказчик  		в рублях
(указать период оплаты - ежемесячно, ежеквартально, по четвертям,
полугодиям или иной платежный период)
оплачивает услуги, указанные в разделе 1 настоящего договора, в сумме  


(указать денежную сумму в рублях либо эквивалентной определенной сумме в иностранной валюте по курсу Центробанка России на день платежа или иной день)
6.2. Оплата производится  


(указать время оплаты, например, не позднее определенного числа, периода, подлежащего оплате, или не позднее определенного числа периода, предшествующего (следующего) за периодом оплаты)
в безналичном порядке на счет Исполнителя в банке.
На оказание образовательных услуг, предусмотренных настоящим договором, может быть составлена смета. Составление такой сметы по требованию Потребителя или Исполнителя обязательно. В этом случае смета становится частью договора.
7. ОСНОВАНИЯ ИЗМЕНЕНИЯ И РАСТОРЖЕНИЯ ДОГОВОРА
7.1. Условия, на которых заключен настоящий договор, могут быть изменены либо по соглашению сторон, либо в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.
7.2. Потребитель, достигший 14-летнего возраста, вправе в любое время расторгнуть настоящий договор только с письменного согласия законных представителей при условии оплаты Исполнителю фактически понесенных расходов и услуг, оказанных до момента отказа.
От имени Потребителя в возрасте от 6 до 14 лет договор в любое время может быть расторгнут Заказчиком при условии, указанном в абз. 1 настоящего пункта.
7.3. Настоящий договор может быть расторгнут по соглашению сторон. По инициативе одной из сторон договор может быть расторгнут по основаниям, предусмотренным действующим законодательством Российской Федерации.
Помимо этого Исполнитель вправе отказаться от исполнения договора, если Заказчик нарушил сроки оплаты услуг по настоящему договору  
(указать срок или количество, или иные условия 

просрочки либо неоднократное нарушение иных обязательств, предусмотренных п. 3 настоящего договора, что явно затрудняет исполнение обязательств Исполнителем и нарушает права и законные интересы обучающихся и работников Исполнителя)
7.4. Если Потребитель своим поведением систематически нарушает права и законные интересы других обучающихся и работников Исполнителя, расписание занятий или препятствует нормальному осуществлению учебного процесса, Исполнитель вправе отказаться от исполнения договора, когда после  		предупреждений Потребитель не устранит указанные
(указать количество)
нарушения.
7.5. Договор считается расторгнутым со дня письменного уведомления Исполнителем Заказчика (Потребителя) об отказе от исполнения договора.
8. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА НЕИСПОЛНЕНИЕ
ИЛИ НЕНАДЛЕЖАЩЕЕ ИСПОЛНЕНИЕ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ
ПО НАСТОЯЩЕМУ ДОГОВОРУ
8.1. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения сторонами обязательств по настоящему договору они несут ответственность, предусмотренную гражданским законодательством и законодательством о защите прав потребителей, на условиях, установленных этим законодательством.
9. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА И ДРУГИЕ УСЛОВИЯ
9.1. Настоящий договор вступает в силу со дня его заключения сторонами и действует до

“”г.9.2. Договор составлен в двух экземплярах, имеющих равную юридическую силу.
ИсполнительЗаказчикПотребитель, достигший
14-летнего возраста(Ф.И.О.)(Ф.И.О.)(Ф.И.О.)(паспортные данные)(паспортные данные)(паспортные данные)(адрес места жительства, (адрес места жительства)контактный телефон)(подпись)(подпись)(подпись)М.П.

Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/

