Договор субаренды нежилого помещения №______


Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
Договор №______
г. __________"___" __________ 20__ г.                                                                                                                               , далее именуем        "Арендодатель", в лице                 (должность)                                                 (Ф.И.О)                                  , действующего в соответствии с                     и на основании     (наименование и реквизиты документа)     №         от "       "                         г., с одной стороны и                                                                                                                                , далее именуем        "Субарендатор", в лице                 (должность)                                                 (Ф.И.О)                                  , действующего в соответствии с                                             и на основании     (наименование документа, подтверждающего полномочия)     №         от "       "                         г., с другой стороны заключили настоящий договор (далее - Договор) о нижеследующем:
1. Предмет договора
1.1. Арендодатель обязуется передать Субарендатору за плату во временное владение и пользование следующее нежилое помещение, расположенное в здании (сооружении) по адресу: ________________________ (далее - имущество или помещения):
Функциональное назначение:                                                  .
Кадастровый (условный) номер:                                                , присвоен     (кем и когда)    .
Ранее присвоенный учетный номер:     (кадастровый, условный, инвентарный)    , присвоен     (кем и когда)    .
Общая площадь:                   кв. м.
Расположено на             этаже (-ах).
Номер на поэтажном плане здания (сооружения):                                    .
Границы передаваемого в субаренду помещения отмечены на стр. №           копии поэтажного плана с экспликацией (Приложение №         к Договору).
    (иные характеристики помещения)    .
1.2. К Договору прилагаются следующие документы, содержащие описание помещения:
1)     (копия/оригинал)     кадастрового паспорта №         от "       "                         г.;
2)     (копия/оригинал)     технического паспорта №         от "       "                         г.;
3)     (копия/оригинал)     технического плана №         от "       "                         г.;
4) копия свидетельства о государственной регистрации права серия           №         от "       "                         г.;
5)     (копия/оригинал)         (наименование и реквизиты документа)    .
1.3. Согласие арендодателя     (лицо и его данные)     (далее - арендодатель по основному договору аренды) по договору аренды     (наименование и реквизиты договора)     (далее - основной договор аренды) на сдачу имущества в субаренду выражено в     (наименование и реквизиты документа)    .
Имущество находится у Арендодателя на праве аренды, согласно договору аренды     (наименование и реквизиты договора)     (далее - основной договор аренды), заключенному с     (арендодатель по договору аренды)     (далее - арендодатель по основному договору аренды) на срок                            .
1.4. Помещение принадлежит     (лицо и его данные)     на праве собственности, зарегистрированном в Едином государственном реестре прав на недвижимое имущество и сделок с ним "       "                         г. за номером     (номер государственной регистрации)    , что подтверждается свидетельством о государственной регистрации права серия                        №                               от "       "                         г., выданным     (наименование регистрирующего органа)    .
1.5. Арендодатель гарантирует, что на момент заключения Договора права на помещение не являются предметом иска, помещение не состоит под арестом, не является предметом залога и не обременено иными правами третьих лиц.
2. Срок субаренды
2.1. Срок начала субаренды: "       "                         г.
Срок окончания субаренды: "       "                         года.
Внимание! Срок субаренды не должен превышать срок аренды (абз. 2 п. 2 ст. 615 ГК РФ). В противном случае условие о сроке субаренды может быть признано ничтожным, а договор заключенным на срок аренды (абз. 2 п. 2 ст. 615, ст. 168 ГК РФ). См. Путеводитель по судебной практике. Аренда. Общие положения. Согласно другой позиции судов такой договор признается недействительным, что влечет применение последствий недействительности сделки (Постановление ФАС Центрального округа по делу N А09-4632/05-10, Постановление ФАС Уральского округа делу N А60-5795/2007, Постановление Семнадцатого арбитражного апелляционного суда по делу N А60-32563/2008.
3. Платежи и расчеты по договору. Изменение размера арендной платы
3.1. В качестве арендной платы Субарендатор ежемесячно вносит                           рублей.
Арендная плата включает НДС 18% в сумме             рублей.
3.2. Способ и сроки внесения арендной платы
3.2.1. Выплата арендной платы осуществляется в безналичном порядке путем направления платежных поручений.
3.2.2. Субарендатор обязуется вносить арендную плату за каждый расчетный месяц в следующие сроки:     (сумма)     - не позднее                 до начала расчетного месяца,     (сумма)     - не позднее               после его окончания.
3.3. Обязательство Субарендатора по внесению безналичного платежа считается исполненным в момент зачисления денежных средств на корреспондентский счет банка Арендодателя.
3.4. Размер арендной платы может быть изменен по соглашению сторон.
Размер арендной платы не может изменяться чаще одного раза в год (п. 3 ст. 614 ГК РФ).
4. Предоставление и возврат имущества
Если срок возврата имущества не согласован, то оно должно быть возвращено арендодателю при прекращении договора (ч. 1 ст. 622 ГК РФ).
Если момент, в который обязательство по возврату имущества считается исполненным, не определен, то объект субаренды считается возвращенным после того, как он предоставлен арендодателю во владение или пользование и стороны подписали документ о передаче (п. 1 ст. 655 ГК РФ).
4.1. Предоставление имущества
4.1.1. Одновременно с помещением Субарендатору передается сводный план сетей инженерно-технического обеспечения помещения в форме     (копии/оригинала)    .
4.1.2. Обязательство Арендодателя по передаче имущества считается исполненным после предоставления его во владение Субарендатору и подписания сторонами документа о передаче.
4.1.3. Имущество передается по акту приема-передачи, содержащему сведения о его состоянии. Если при приемке будут обнаружены недостатки, то они должны быть зафиксированы в акте.
4.2. Возврат имущества
4.2.1. Одновременно с имуществом Субарендатор обязан передать Арендодателю     (наименование документов)    .
4.2.2. При возврате имущества осуществляются:
- осмотр имущества;
- передача ключей Арендодателю.
4.2.3. Имущество возвращается по акту приема-передачи, содержащему сведения о его состоянии. Если при возврате будут обнаружены недостатки, не оговоренные в Договоре, то они должны быть зафиксированы в акте.
5. Пользование имуществом. Передача имущества и арендных прав третьим лицам
Если условия пользования объектом субаренды не согласованы, субарендатор должен пользоваться имуществом в соответствии с его назначением и эксплуатационными документами, а также с учетом ограничений основного договора аренды (п. 1, п. 2 ст. 615 ГК РФ). См. Рекомендации по заключению договора аренды зданий и сооружений, а также судебную практику в Путеводителе по судебной практике. Аренда. Общие положения.
5.1. Субарендатор вправе своими силами и за свой счет установить вывеску при входе и (или) внутри здания (сооружения), в котором расположено имущество, с соблюдением требований нормативных правовых актов без получения дополнительного согласия Арендодателя, который самостоятельно осуществляет согласование с арендодателем по основному договору аренды, если это необходимо.
5.2. Передача имущества и арендных прав третьим лицам
5.2.1. Субарендатор вправе без получения дополнительного согласия Арендодателя:
- сдавать имущество во вторичную субаренду (субсубаренду);
- предоставлять имущество в безвозмездное пользование;
- передавать свои права и обязанности по Договору другому лицу (перенаем);
- отдавать арендные права в залог;
- вносить арендные права в качестве вклада в уставный капитал хозяйственных товариществ и обществ;
- вносить арендные права в качестве паевого взноса в производственный кооператив.
Арендодателю! Если в договоре указано, что для совершения субарендатором сделок по передаче арендных прав не требуется согласия арендодателя, то последний не сможет заявить о недействительности таких сделок в соответствии со ст. 168 ГК РФ. См. судебную практику в Рисках арендодателя.
5.2.2. Передача имущества или арендных прав третьим лицам допускается только при условии получения соответствующего согласия арендодателя по основному договору аренды. Запрос на получение такого согласия направляет Арендодатель. Согласие Арендодателя на передачу имущества или арендных прав третьим лицам не может быть выдано Субарендатору ранее получения соответствующего одобрения со стороны арендодателя по основному договору аренды.
Субарендатору! Для передачи имущества или прав на него третьим лицам субарендатору требуется получить согласие только арендодателя по основному договору аренды (собственника) (п. 2 ст. 615 ГК РФ). См. судебную практику в Путеводителе по судебной практике. Аренда. Общие положения.
6. Содержание и улучшение имущества
6.1. Для надлежащей эксплуатации помещения Субарендатор самостоятельно заключает договоры на вывоз мусора (твердые и жидкие бытовые отходы, крупногабаритный мусор). При этом Арендодатель обязуется оказать Субарендатору необходимое содействие.
6.2. Субарендатор за свой счет должен содержать имущество в надлежащем санитарном состоянии, в т.ч. осуществлять уборку и выполнять иные необходимые санитарные работы, обеспечить соблюдение санитарных норм и правил.
6.3. Улучшение имущества
6.3.1. Отделимые улучшения имущества, произведенные Субарендатором, являются его собственностью.
6.3.2. Стоимость неотделимых улучшений имущества, произведенных Субарендатором за счет собственных средств и с согласия Арендодателя, подлежит возмещению Арендодателем в полном объеме путем оплаты документально подтвержденной стоимости таких улучшений в течение                         с момента прекращения Договора.
6.3.3. При возникновении необходимости произвести неотделимые улучшения имущества стороны согласовывают следующие условия их проведения:
- виды и объем работ;
- стоимость улучшений;
- сроки производства работ.
При этом Арендодатель обязуется согласовывать с арендодателем по основному договору аренды условия производства улучшений Субарендатором.
Согласование условий осуществляется путем направления письменного запроса Субарендатором. Арендодатель направляет ответ на такой запрос в письменной форме не позднее                              с момента получения запроса.
6.3.4. Если ответ на запрос о согласовании условий производства неотделимых улучшений не получен в срок, установленный Договором, такие условия считаются несогласованными.
6.3.5. Перепланировка, переустройство или переоборудование помещения производятся только после их согласования сторонами, а также после получения необходимых разрешений (согласований) в установленном законом порядке. Перед началом соответствующих работ и мероприятий стороны согласовывают следующие условия их проведения:
- виды и объем работ;
- сроки работ;
- стоимость работ.
Согласование условий осуществляется в следующем порядке:                                                      .
6.3.6. Все согласования, необходимые для производства перепланировки, переустройства или переоборудования помещения, в органе, который согласовывает и выдает подтверждающие документы, осуществляет Арендодатель за счет                   .
7. Ответственность сторон
7.1. Взыскание неустойки с Субарендатора
7.1.1. При просрочке внесения Субарендатором арендной платы Арендодатель вправе потребовать от него уплаты пеней в размере                               % от суммы задолженности за каждый день просрочки.
7.1.2. При несвоевременном возврате имущества Субарендатором Арендодатель вправе потребовать от него уплаты пеней в размере                     % от                                   за каждый день просрочки.
7.2. Взыскание убытков
7.2.1. Каждая из сторон обязана возместить другой стороне убытки, причиненные неисполнением или ненадлежащим исполнением своих обязательств.
7.2.2. Убытки Арендодателя, причиненные неисполнением или ненадлежащим исполнением Субарендатором договорных обязательств, возмещаются только в части, не покрытой неустойкой.
8. Изменение и расторжение договора
8.1. Договор может быть изменен или расторгнут по соглашению сторон.
9. Разрешение споров
9.1. Требование об изменении или о расторжении Договора заинтересованная сторона может заявить в суд только после получения отказа другой стороны на предложение изменить или расторгнуть Договор либо неполучения ответа в срок, указанный в предложении или установленный законом, а при его отсутствии – в тридцатидневный срок.
10. Заключительные положения
Если в договоре не указан срок его действия, то договор вступает в силу с момента заключения. Если субаренда установлена на срок один год и более, то договор считается заключенным с момента его регистрации, если иное не установлено законом (п. 3 ст. 433 ГК РФ). Договор продолжает действовать до момента окончания исполнения сторонами обязательств (абз. 2 п. 3 ст. 425 ГК РФ). Cм. Рекомендации по заключению договора аренды зданий и сооружений.
10.1. Сообщения и документы по вопросам, возникающим по Договору или в связи с ним, стороны должны направлять любым из следующих способов:
- с нарочным (курьерской доставкой). Факт надлежащего получения документа подтверждается распиской стороны в получении. Расписка должна содержать наименование документа и дату его получения, Ф.И.О., должность и подпись лица, получившего данный документ;
- заказным письмом с уведомлением о вручении.
10.2. Стороны установили специальный порядок направления корреспонденции, допускающий использование только таких способов доставки, как направление с нарочным (курьерская доставка) и отправление ценным письмом с описью вложения и уведомлением о вручении, по следующим вопросам:
- изменения размера арендной платы;
- получения согласия Арендодателя на передачу имущества во вторичную субаренду (субсубаренду);
- получения согласия Арендодателя на передачу имущества в безвозмездное пользование;
- получения согласия Арендодателя на передачу прав и обязанностей по Договору другому лицу (перенаем);
- получения согласия Арендодателя на передачу арендных прав в залог;
- получения согласия Арендодателя на внесение арендных прав в качестве вклада в уставной капитал хозяйственных обществ (товариществ);
- получения согласия Арендодателя на внесение арендных прав в качестве паевого взноса в производственный кооператив;
- производства Субарендатором неотделимых улучшений имущества;
- досрочного расторжения Договора.
10.3. Приложения к Договору:
10.3.1. Копия поэтажного плана с экспликацией
10.3.2. Кадастровый паспорт     (наименование объекта)     от "       "                         г.
10.3.3. Технический паспорт     (наименование объекта)     от "       "                         г.
10.3.4. Технический план     (наименование объекта)     от "       "                         г.
10.3.5. Копия свидетельства о государственной регистрации права серия           №         от "       "                         г.
10.3.6.     (наименование и реквизиты документа, содержащего описание объектов)    
11. Адреса и реквизиты сторон
АрендодательСубарендаторНаименование:                                                                                                                               
Место нахождения:
Почтовый адрес:
Телефон
Факс
Электронная почта
ОГРН
ИНН
КПП
Р/с
в
К/с
БИКНаименование:                                                                                                                               
Место нахождения:
Почтовый адрес:
Телефон
Факс
Электронная почта
ОГРН
ИНН
КПП
Р/с
в
К/с
БИКот имени Арендодателя:
                  (должность)                  
      (подпись)      /      (Ф.И.О.)        /
М.П.от имени Субарендатора:
    (должность)    
      (подпись)      /      (Ф.И.О.)        /
М.П.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
страница 2 из 7
