
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
 ДОГОВОР № ЦКП.____

г. Москва
                          «__» _______ 2018 г.Федеральное государственное бюджетное учреждение науки Институт проблем химической физики Российской академии наук (ИПХФ РАН), в лице заместителя директора ИПХФ РАН_____________., действующей на основании доверенности № 12108-3418/1917 от 01.12.2016 г., именуемое в дальнейшем «Заказчик», с одной стороны, и Федеральное государственное учреждение «Федеральный научно-исследовательский центр «Кристаллография и фотоника» Российской академии наук», именуемое в дальнейшем «Исполнитель», в лице и.о. заместителя директора по научной работе Волошина Алексея Эдуардовича, действующего на основании доверенности  № 1-1757 от 09.11.2017г., вместе именуемые «Стороны», заключили настоящий договор (далее – Договор) о нижеследующем:
 
1. Предмет Договора

1.1. Исполнитель обязуется оказать для Заказчика услуги по теме: «Разработка методики прецизионного изготовления тонких образцов из покрытий на поверхности сплавов полученных с использованием обработки ускоренными частицами для просвечивающей электронной микроскопии методом ионного утонения сфокусированным ионным пучком», с использованием оборудования Центра коллективного пользования «Структурная диагностика материалов» (ЦКП ФНИЦ «Кристаллография и фотоника» РАН) (далее – Услуги) согласно Техническому заданию (Приложение №1 к настоящему Договору) и предоставить отчет в порядке и в сроки, указанные в настоящем Договоре, а Заказчик обязуется принять и оплатить оказанные Услуги.
1.2. Исполнитель обязуется оказать Заказчику Услуги согласно Техническому заданию (Приложение №1 к настоящему Договору), а Заказчик обязуется принять и оплатить эти услуги.
1.3. Исполнитель обязуется обеспечивать качественное и своевременное оказание Услуг с предоставлением отчета в соответствии с Техническим заданием.

2. Срок действия Договора и срок оказания Услуг

2.1. Настоящий Договор вступает в силу с даты его подписания Сторонами и действует до полного исполнения Сторонами своих обязательств по нему. Условия настоящего Договора применяются к отношениям Сторон, возникшим с даты начала оказания Услуг, указанной в  п. 2.2. Договора.
2.2. Датой начала оказания Услуг является «___» октября 2018 года.
2.3. Датой окончания оказания Услуг является «___» декабря 2018 года.

3. Стоимость Услуг и условия оплаты

3.1. Стоимость Услуг по настоящему Договору в соответствии со Структурой цены (приложение № 3 к настоящему Договору) составляет ______ (______ тысяч) рублей 00 копеек, в том числе НДС 20% в размере ______ (_____________________) рублей __ копеек. Стоимость включает все расходы Исполнителя, связанные с оказанием Услуг по настоящему Договору.
3.2. Расчеты за оказанные по настоящему договору Услуги производятся между Заказчиком и Исполнителем после подписания акта сдачи-приемки оказанных Услуг путем перечисления денежных средств на лицевой счет Исполнителя в течение 10 (десяти) рабочих дней с даты получения счета от Исполнителя с приложением счета-фактуры.
3.3. Датой оплаты считается дата списания денежных средств с расчетного счета Заказчика.



4. Порядок сдачи-приемки оказанных Услуг

4.1. Факт оказания Услуг Исполнителем  по настоящему Договору подтверждается Актом, подписываемым Заказчиком и Исполнителем.
4.2. В течение 3 (трех) рабочих дней с даты завершения оказания Услуг Исполнитель передает Заказчику подписанные со своей стороны акт и отчетную документацию, предусмотренную техническим заданием. Заказчик утверждает отчет и в течение 5 (пяти) рабочих дней с даты получения акта и отчета от Исполнителя подписывает акт или представляет письменный мотивированный отказ от приемки.
4.3. Услуги считаются оказанными с момента подписания Сторонами акта сдачи-приемки оказанных услуг.
4.4.  В случае уклонения или немотивированного отказа Заказчика от подписания акта сдачи-приемки оказанных услуг Исполнитель по истечении 5 (Пяти) рабочих дней с момента окончания последнего дня срока, установленного для рассмотрения, подписания и направления этого документа, вправе составить односторонний акт  сдачи-приемки услуг.

5. Права и обязанности Сторон

5.1. Заказчик обязан:
5.1.1. Осуществить оплату Услуг Исполнителя по цене и в установленные Договором сроки, в соответствии с качеством и объемом их выполнения.
5.1.2. Предоставить Исполнителю образцы и информацию, необходимую для оказания Услуг по настоящему Договору.
5.1.3. В случае расторжения Договора по инициативе Заказчика или Исполнителя оплатить фактически оказанные и принятые Заказчиком Услуги.
5.1.4. При публикации сведений, полученных при оказании Услуг по настоящему договору, включить в текст публикации сведения о выполнении данной работы с использованием оборудования ЦКП ФНИЦ «Кристаллография и фотоника РАН», а также включить в список авторов публикации ФИО исследователей, непосредственно оказавших Услуги.

5.2. Заказчик имеет право:
5.2.1. Проверять ход и качество оказания Услуг по настоящему Договору.
5.2.2. Получать от Исполнителя информацию, непосредственно связанную с оказанием Услуг.
5.2.3. Осуществлять приемку досрочно оказанных этапов Услуг.

5.3. Исполнитель обязан:
5.3.1. Оказать  Услуги установленного качества в сроки и в объемах, определенных настоящим Договором.
5.3.2. Предоставлять Заказчику информацию, непосредственно связанную с оказанием Услуг.
5.3.3. Предоставить Заказчику  отчет.
5.3.4. Сообщения для печати, публичные и рекламные объявления, касающиеся предмета настоящего Договора, могут быть сделаны Исполнителем только с предварительного согласия Заказчика.
5.3.5. В течение 3 (трех) рабочих дней со дня подписания Сторонами акта выставить Заказчику счет на оплату оказанных Услуг с приложением счета-фактуры.



5.4. Исполнитель имеет право:
5.4.1. Требовать оплаты оказанных Услуг в соответствии с их объемом и качеством.
5.4.2. Расторгнуть Договор с Заказчиком при неисполнении последним условий Договора, письменно предупредив Заказчика не менее чем за 14 (четырнадцать) календарных дней до такого расторжения.

6. Права на результаты оказанных Услуг
6.1. Возникшая интеллектуальная собственность (ИС), полученная в результате оказания Услуг, делится в соответствии с вкладом сторон, с учетом ранее созданной ими ИС, в случае необходимости её использование регламентируется отдельным договором. Указанные результаты могут быть переданы Исполнителем третьим лицам только с согласия Заказчика.

7. Ответственность
7.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по Договору Стороны несут ответственность в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации и условиями настоящего Договора.
7.2. Исполнитель несет ответственность за соблюдение требований действующего законодательства Российской Федерации при оказании Услуг и обязуется возместить Заказчику все убытки, вызванные нарушением Исполнителем таких требований, при предоставлении Заказчиком документов, подтверждающих эти убытки.
7.3. В случае нарушения сроков оказания Услуг, установленных в настоящем Договоре, Исполнитель уплачивает Заказчику неустойку в размере не менее одной трехсотой действующей на настоящий день уплаты неустойки ставки рефинансирования ЦБ РФ, за каждый день просрочки. Исполнитель освобождается от уплаты неустойки, если докажет, что просрочка исполнения произошла вследствие наступления обстоятельств непреодолимой силы или по вине Заказчика.
7.4. В случае непредставления или нарушения сроков предоставления документов, предусмотренных в п. 4.2.  настоящего   Договора, Исполнитель уплачивает Заказчику неустойку в размере не менее одной трехсотой действующей на настоящий день уплаты неустойки ставки рефинансирования ЦБ РФ, за каждый день просрочки.
7.5. В случае просрочки сроков оплаты оказанных Услуг, предусмотренных в п. 3.3  Договора,  Заказчик уплачивает Исполнителю неустойку в размере не менее одной трехсотой действующей на настоящий день уплаты неустойки ставки рефинансирования ЦБ РФ, подлежащей оплате, за каждый день просрочки.
7.6. Все штрафные санкции по настоящему Договору применяются по усмотрению Сторон. Право на получение неустойки или иных штрафных санкций за нарушение обязательств возникает у Стороны Договора с момента признания должником выставленной ему претензии либо вступления в силу решения суда о присуждении неустойки или иных штрафных санкций. Срок ответа на претензию составляет 10 (десять) рабочих дней с момента её получения. 

8. Форс – мажор
8.1. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение своих обязательств по настоящему Договору, если такое неисполнение явилось следствием обстоятельств непреодолимой силы, возникших после заключения Договора в результате событий чрезвычайного характера, а именно: стихийных бедствий, эпидемий, пожаров, наводнений, взрывов, военных действий.
8.2. Сторона, ссылающаяся на действие обстоятельств непреодолимой силы, должна немедленно (не позднее двух дней) после возникновения подобных обстоятельств уведомить о них другую Сторону в письменном виде, а также уведомить другую Сторону о прекращении таких обстоятельств в течение 72 (семидесяти двух) часов после их прекращения, предоставив независимое подтверждение наличия обстоятельств непреодолимой силы. Несвоевременное извещение об обстоятельствах непреодолимой силы лишает соответствующую Сторону права ссылаться на них в будущем. 
8.3. Если обстоятельства непреодолимой силы будут продолжаться более 10 (десяти) дней, то каждая из Сторон имеет право отказаться от дальнейшего исполнения обязательств по настоящему Договору, и в этом случае ни одна из Сторон не будет обязана возместить другой Стороне возможные убытки.
8.4. Неисполнение Сторонами своих обязательств по настоящему Договору, вызванное неисполнением обязательств третьими лицами, имеющими договорные отношения со Сторонами, не является основанием для освобождения Сторон от исполнения их обязательств по настоящему Договору и не освобождает Стороны от ответственности за неисполнение.
8.5. В случае поломки оборудования в процессе оказания Услуг, Исполнитель берет на себя трудности по поиску оборудования у третьих лиц со схожими техническими возможностями для оказания Услуги и берет на себя обязательства по оплате данных Услуг. В случае если такое оборудование не найдено или не может быть использовано, действие Договора, с согласия Заказчика может быть пролонгировано на время его ремонта или прекращено по желанию Заказчика. При этом Стороны освобождаются от любой ответственности по настоящему Договору. Уже оказанные Услуги оплачиваются в соответствии с п. 3.1 настоящего Договора.
8.6. В случае задержки передачи Исполнителю образцов для проведения исследований или необходимой информации, срок действия Договора продлевается на время задержки. 

9. Администрирование Договора
9.1. Исполнитель назначает руководителя ЦКП ФНИЦ «Кристаллография и фотоника РАН» Григорьева Юрия Васильевича (8-499-135-61-20; ckpicras@mail.ru) ответственным за координацию действий в рамках настоящего Договора.
9.2. Заказчик назначает старшего научного сотрудника лаб. ФХИКМ  Иванова Ивана Ивановича (эл. Почта, телефон), ответственным за координацию действий в рамках настоящего Договора. 

10. Прочие условия
10.1. Все приложения к настоящему Договору являются его неотъемлемой частью.
10.2.  Все изменения по Договору оформляются в письменном виде, подписываются обеими Сторонами и являются неотъемлемой частью Договора. Никакие устные договоренности Сторон не имеют силы, если в Договор не включены изменения, подписанные обеими Сторонами.
10.3.  Настоящий Договор заменяет собой все предыдущие соглашения Заказчика и Исполнителя по предмету Договора.
10.4.  Все разногласия и споры, возникающие из Договора, подлежат разрешению путем переговоров. Если Стороны не достигнут соглашения в ходе переговоров в течение 30 (тридцати) дней с даты начала письменной переписки в отношении спора, то такой спор подлежит рассмотрению в Арбитражном суде города Москвы.
10.5. Договор может быть досрочно расторгнут по соглашению Сторон, либо по требованию одной из Сторон в порядке и по основаниям, предусмотренным законодательством РФ. 
10.6.  Сообщения для печати, публичные и рекламные объявления, касающиеся предмета настоящего Договора, могут быть сделаны Исполнителем только с предварительного письменного согласия Заказчика.
10.7.  Договор составлен в двух экземплярах, каждый из которых имеет одинаковую юридическую силу, по одному для каждой из Сторон.

11. Приложения к Договору
11.1.  Техническое задание (Приложение № 1).
11.2. Структура цены (Приложение № 2)
11.3. Форма акта сдачи-приемки оказанных Услуг (Приложение № 3)

      



12. Реквизиты и подписи Сторон

ЗАКАЗЧИК:

ИСПОЛНИТЕЛЬ:
Федеральное государственное учреждение «Федеральный научно-исследовательский центр «Кристаллография и фотоника» Российской академии наук» (ФНИЦ «Кристалография и фотоника» РАН)

ИНН/КПП 7736099104 / 772801001
Юридический адрес:117342, г. Москва, 
ул. Бутлерова, д.17А
Почтовый адрес: 119333, г. Москва, 
Ленинский пр-т, д. 59
ОГРН 1037739548747 от 10.02.2003 г.
л/с 20736Ч33630
в УФК по г.Москве
р/с 40501810845252000079
в ГУ Банка России по ЦФО
БИК 044525000
ОКАТО 45293566000
ОКТМО 45902000000
ОКПО 02698967 
КБК 00000000000000000130
Тел: +7(499)435-6120

ЗаказчикИсполнитель_________________________Заместитель директора 
ФНИЦ «Кристаллография и фотоника» РАН_________________/________/______________/Волошин А.Э./
Приложение № 1 
к Договору на оказание услуг 
№ ЦКП.____ «__» ________ 2018г.


ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ
на оказание Услуг по теме:
«Разработка методики прецизионного изготовления тонких образцов из покрытий на поверхности сплавов полученных с использованием обработки ускоренными частицами для просвечивающей электронной микроскопии методом ионного утонения сфокусированным ионным пучком»

1. Основание работ: 

Выполнение работ в соответствии с с планом  проекта фундаментальных научных исследований № 17-43-500134 «________________________________________________________________»

2. Сроки оказания услуг:

2.1. Начало: 30 октября 2018 года;
2.2. Окончание: 03 декабря 2018 года. 

3. Цель оказания услуг и исходные данные

2.1. Целью оказания Услуг является Получение изображений и анализ сплава на основе железа с нанесенным наноструктурным покрытием с помощью просвечивающей электронной микроскопии для трех образцов приготовленных методом ионного утонения сфокусированным ионным пучком с помощью растрового электронного микроcкопа.
2.2. Объекты исследований:_________________________. Образцы предоставляются Заказчиком.
2.3. Требования к сохранности образцов: Образцы в процессе исследований разрушаются и не подлежат возврату.
2.3. Применяемые методы измерений: растровая электронная микроскопия с ионным пучком и просвечивающая электронная микроскопия.
2.4. Средства измерений и вспомогательные устройства: Растровый электронный микроскоп FEI Scios, просвечивающий электронный микроскоп FEI Osiris.

4. Основные требования

В процессе выполнения Услуги необходимо выполнить следующие задачи: 
3.1. Для предоставленных Заказчиком двух образцов, разработать режимы изготовления тонких фольг для дальнейшего проведения исследований с помощью просвечивающего электронного микроскопа (ПЭМ).
3.2.  Получить электронно-микроскопические изображения структуры образцов с помощью ПЭМ в режиме STEM (не менее трех на каждый образец), а также микродифракцию с переходной области покрытие-подложка.
3.3. Образцам не требуются специальные условия хранения.

5. Перечень научно-технической документации

5.1. По результатам выполнения работ Исполнитель представляет Заказчику для приемки отчет с описанием методики получения образцов в электронном виде. Результаты необходимо представить в виде описания режима ионного утонения передаваемых экспериментальных образцов микроструктур поперечного сечения покрытия, нанесенного на стальной образец, результатов ПЭМ, представленные в виде электронно-микроскопических изображений, отчет с обобщением и анализом результатов электронно-микроскопических исследований в электронном и печатном виде.

От Заказчика:
Заместитель директора ____________От Исполнителя: 
Заместитель директора ФНИЦ «Кристаллография и фотоника» РАН 
__________________ /__________/

_____________ /Волошин А.Э./
М.П.М.П.




Координатор договора
__________

_________________  /____________/
Координатор договора
Руководитель ЦКП 
«Структурная диагностика материалов»
This document was truncated here because it was created in the Evaluation Mode.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
12

