
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
 Типовая форма утверждена приказом
                                                                                                                                                                          №               от                     
              
                        


ДОГОВОР № _____  

г. Москва                                                                                                                  «    »                         2020 г.

	 __________________________, ИНН ______, ОГРН_______, Свидетельство о государственной регистрации за № ____ от _______, Свидетельство о внесении записи в ЕГРЮЛ о регистрации до 01.07.2002г. серия ______ от ______, в лице ______________________________________, действующего на основании _________, именуемое в дальнейшем «Поставщик», с одной стороны и
	Общество с ограниченной ответственностью «Сервисный Центр СБМ» (ООО «Сервисный Центр СБМ»), ИНН 7725607130 ОГРН 5077746827472, Свидетельство о государственной регистрации серия 77 № 008622358 от 24.05.2007г., в лице Генерального директора Камского Павла Эдуардовича, действующего на основании Устава, именуемое в дальнейшем «Покупатель», с другой стороны, вместе именуемые «Стороны», а по отдельности «Сторона», заключили настоящий Договор о нижеследующем:
 
1. Предмет договора

	1.1. Поставщик обязуется поставить, а Покупатель принять и оплатить продукцию на условиях, установленных настоящим Договором.
	1.2. Наименование продукции, ее характеристики, количество (объем), цена, форма и срок оплаты, срок и порядок поставки указываются сторонами в Спецификациях, которые являются неотъемлемой частью настоящего Договора (приложение №1 к Договору). 
	1.3. В случае поставки продукции иностранного производства, указанная продукция должна пройти таможенное оформление для выпуска в свободное обращение на территории Российской Федерации и в отношении данной продукции должны быть уплачены все необходимые таможенные платежи.
	1.4. Поставщик гарантирует, что продукция принадлежит ему на праве собственности, не заложена, не является предметом ареста, свободна от прав третьих лиц.
	
2. Сумма договора, цена продукции, условия оплаты.

	2.1. Договорная цена поставляемой продукции определяется в Спецификациях. 
Общая стоимость настоящего договора окончательно определяется в зависимости от фактического количества поставленной продукции по согласованным сторонами Спецификациям, включая компенсации транспортных расходов и не должна превышать ___________ рублей, в том числе НДС по ставке, установленной п.3 ст. 164 НК РФ.
	2.2. Стоимость невозвратной тары, упаковки и маркировки, расходы по страхованию продукции, таможенные пошлины, налоги, сборы и иные обязательные платежи входят в цену продукции, предусмотренную сторонами в Спецификациях.
	Транспортные расходы, погрузочно-разгрузочные работы и другие расходы, вызванные выполнением требований транспортных нормативных актов, входят в цену продукции, за исключением случаев, прямо предусмотренных в Спецификации(ях). Прочие расходы, связанные с доставкой продукции до места назначения или оказанием иных услуг подлежат предварительному письменному согласованию сторонами.
	2.3. Увеличение Поставщиком цены продукции в одностороннем порядке в течение срока действия настоящего Договора не допускается.
	2.4. Оплата продукции производится в сроки, предусмотренные Спецификациями.
	2.5. Поставщик в течение 2 (двух) дней с момента отгрузки выставляет и передает посредством факсимильной связи, а в последствие высылает по почте в адрес Покупателя с описью вложения следующие документы:
 А. При отгрузке железнодорожным транспортом:
товарную накладную (форма – Торг-12);
копию ж/д квитанции;
счет-фактуру на отгруженную продукцию;
акт на оказанные транспортные услуги;
счет-фактуру на транспортные услуги.
Б.  При отгрузке автотранспортом: 
накладную (форма-Торг 12);
ТТН (форма-1-Т);
счет-фактуру на отгруженную продукцию;
акт на оказанные транспортные услуги;
счет-фактуру на транспортные услуги.
В. При самовывозе со склада Поставщика, расположенного по адресу:_______________________
товарную накладную (форма-Торг 12) (предоставляется в день отгрузки);
счет-фактуру на отгруженную продукцию;
 Все документы оформляются в соответствии с требованиями законодательства РФ.
	 В случае если продукция перевозится с участием сторонней организации-перевозчика, предоставляются надлежащим образом заверенные копии документов, подтверждающих стоимость транспортных услуг (акты, счета-фактуры).
2.6.  Поставщик не вправе приостанавливать отгрузку очередной партии Продукции, если Покупатель не исполнил обязанность по оплате ранее отгруженной Продукции.
2.7.  По обязательствам Сторон по настоящему договору ни одна из Сторон не имеет права на получение с другой стороны процентов на сумму долга, предусмотренных ст. 317.1 Гражданского кодекса Российской Федерации.
2.8. Платежи по настоящему Договору осуществляются Покупателем путем перечисления денежных средств на Отдельный счет Поставщика, открытый Банком ГПБ (АО) в целях оказания услуги Банковского сопровождения, указанный в пункте 3 Условий банковского сопровождения (Приложение № 3 к Договору) (далее – Отдельный счет)».
2.9. Поставщик в порядке и сроки, установленные Условиями Банковского сопровождения (Приложение № 3) обязан открыть Отдельный счет в Банке ГПБ (АО) для целей расчетов по настоящему Договору и осуществлять все расчеты по настоящему Договору только с Отдельного счета. Неисполнение или несвоевременное исполнение Поставщиком обязательства по открытию Отдельного счета освобождает Покупателя от обязательства по осуществлению платежей по настоящему Договору до даты получения уведомления от Поставщика об открытии Отдельного счета, а также от ответственности за нарушение сроков осуществления этих платежей.
Поставщик обязуется соблюдать Условия Банковского сопровождения, установленные в Приложении № 3 к Договору.
2.10. За нарушение Поставщиком сроков, установленных подпунктами 2.1 и 2.2 пункта 2 Условий Банковского сопровождения (Приложение № 3), Покупатель вправе требовать от Поставщика уплаты пени в размере 1/180 (одной сто восьмидесятой) ключевой ставки Банка России, действующей на дату уплаты пени, от стоимости Договора за каждый день просрочки.
2.11. За нарушение Поставщиком обязанностей, установленных подпунктом 2.3 пункта 2 Условий Банковского сопровождения, Поставщик уплачивает Покупателю неустойку (штраф) в размере 10 (десяти) процентов от суммы каждой операции, совершенной без использования Отдельного счета».
2.12. Покупатель вправе потребовать расторжения настоящего Договора в случае неисполнения Поставщиком обязанности, установленной подпунктом 2.2 пункта 2 Условий Банковского сопровождения (Приложение № 3 к Договору)».

3. Качество, упаковка и маркировка продукции.
	
3.1. Поставляемая продукция должна соответствовать всем обязательным требованиям, предъявляемой к качеству продукции, таре (упаковке), маркировки данной категории продукции, содержащимися в нормативно-правовых актах (ГОСТ, ТУ, образ и т.п.) и/или  настоящему договору. Соответствие продукции установленным требованиям по качеству удостоверяется сертификатом соответствия, а в ответствующих случаях иными установленными законодательством документами.  
	3.2. Поставщик обязуется с каждой партией поставляемой продукции в зависимости от номенклатуры поставляемой продукции передать покупателю следующие документы:
-транспортный документ (железнодорожная накладная, товарно-транспортная накладная);
-упаковочный лист;
-технический паспорт с указанием всех основных показателей, предусмотренных соответствующим ТУ;
-паспорт качества продукции;
-сертификат качества завода-изготовителя;
-санитарно-эпидемиологическое заключение;
-инструкция по эксплуатации;
-технические условия на поставляемую технику/оборудование;
-инструкция по технике безопасности;
-копия грузовой таможенной декларации (ГТД), в случаях поставки продукции иностранного производства. 
Факт передачи указанных документов подтверждается записью в товарной накладной по форме № торг-12 в графе «Приложение».
	3.3. Упаковка и консервация должны обеспечивать полную сохранность продукции от порчи, повреждения или уничтожения во время ее хранения, погрузо-разгрузочных операциях и транспортировки с учетом перегрузок в пути, а так же предохранять продукцию от атмосферных явлений и должны соответствовать требованиям стандартов, технических условий и  т.п. 
Поставщик несет ответственность перед Покупателем за порчу, повреждение продукции вследствие ненадлежащей упаковки.
	3.4. Гарантийный срок продукции устанавливается с момента ее получения в пределах срока   годности, установленного изготовителем продукции, если иное не предусмотрено в спецификации(ях).
	Поставщик гарантирует безвозмездное устранение недостатков в продукции в течение гарантийного срока, но не позднее __ календарных дней с даты направления уведомления о наступлении гарантийного случая. 
Течение гарантийного срока приостанавливается на период устранения дефектов. 
3.5. В период гарантийного срока на продукцию Поставщик несет все расходы, связанные с возвратом или заменой дефектной продукции или ее частей.  

4. Условия поставки продукции

	4.1. Продукция не признается готовой к передаче Покупателю (грузополучателю), если она не идентифицирована для целей договора путем маркировки продукции, предусмотренной законодательством РФ.
	4.2. Поставка продукции производится в сроки, согласованные между Сторонами в Спецификациях к настоящему договору. Поставщик вправе исполнять настоящий договор после истечения сроков, определенных в Спецификациях, только с предварительного письменного одобрения Покупателем новых сроков поставки и отгрузочных реквизитов.
	Досрочная поставка продукции и поставка продукции по частям (партиями) допускается только при письменном согласии Покупателя. 
	4.3. Доставка продукции производится железнодорожным, автомобильным и другим транспортом по согласованию Сторон или путем самовывоза продукции со склада Поставщика. 
	Поставщик обязуется в срок за 10 рабочих дней до даты погрузки продукции уведомить Покупателя по факсу о предполагаемой дате передачи продукции органу транспорта.	 
4.3.1. Порядок доставки продукции железнодорожным транспортом:
	 Поставщик обязан заключить договор перевозки с Перевозчиком от станции отправления до станции назначения и передать продукцию Перевозчику в соответствии с условиями настоящего Договора. 
	 Поставщик в день сдачи соответствующей партии продукции на железной дороге обязан одновременно уведомить Покупателя и Грузополучателя о наименовании продукции, номере настоящего договора и номере спецификации, дате отгрузки, номере железнодорожной накладной, номерах отправленных вагонов, количестве отгруженных мест и уполномоченном представителе Перевозчика по электронной почте и факсу. 
4.3.2. Порядок выборки продукции на складе Поставщика:
 	Выборка продукции производится Покупателем либо Грузополучателем со склада, указанного Поставщиком, в течение 10 рабочих дней с момента получения Грузополучателем уведомления о готовности продукции к отгрузке по факсу. Выборка продукции производиться при условии соблюдения Поставщиком количества, качества упаковки, маркировки и иных требований к продукции.         
	Покупатель (Грузополучатель) подает транспортное средство к погрузке и организует погрузку продукции. Погрузка осуществляется за счет Покупателя.
	При передаче продукции в упаковке внутритарная  проверка  на складе Поставщика не производится.
4.3.3.	Порядок доставки продукции автомобильным транспортом на склад
Покупатель (Грузополучателя):
	Отгрузка продукции производится Поставщиком (Грузоотправителем) на складе Покупателя (Грузополучателя). 
	Поставщик обязан одновременно уведомить представителя Покупателя и Грузополучателя о наименовании продукции, наименовании и номере настоящего договора, дате отгрузки, номере транспортного документа и количестве отгруженных мест  по  электронной почте  и факсу. Поставщик несет все риски  за  организацию  перевозки  до  места  назначения.
4.4. Покупатель   вправе   в   одностороннем   порядке   изменить   условие настоящего    договора о    передаче    продукции  Грузополучателю,   указанному    в Спецификации.  В этом случае отгрузочная разнарядка с наименованием другого Грузополучателя  и его  реквизитов  должна  быть  направлена Поставщику  по электронной	 почте или факсу, но  не позднее, чем за 5 дней до наступления периода поставки.
 4.5. При отправке продукции железнодорожным транспортом датой поставки (передачи) продукции считается дата на штемпеле железнодорожной квитанции о приеме продукции к перевозке.
При отправке продукции автомобильным транспортом датой поставки (передачи) продукции считается дата, указанная в товарно-транспортной накладной о приеме продукции Покупателем (Грузополучателем). 
При отправке продукции на условиях самовывоза, датой поставки (передачи) продукции считается дата выписки товарно-транспортной накладной в момент фактической передачи продукции Покупателю (Грузополучателю). 
4.6. Право собственности на продукцию переходит от Поставщика к Покупателю с даты поставки, указанной в п. 4.5. настоящего Договора. Риск случайной гибели либо повреждения (утраты) продукции переходит от Поставщика к Покупателю после получения Покупателем (Грузополучателем) продукции, что подтверждается отметкой о получении продукции на товарной накладной.

5. Приемка продукции
 
5.1. Приемка продукции по качеству и по количеству производится в соответствии с условиями настоящего Договора. 
5.2. Предварительная приемка продукции по количеству и комплектности  осуществляется на складе Поставщика. При приемке продукции Покупатель проводит проверку продукции на предмет ее соответствия Спецификации и товарной накладной по количеству и товарному виду. Товарный вид определяется по целостности упаковки без вскрытия упаковки. 
5.3. Окончательная приемка по количеству, комплектности и качеству осуществляется на складе Покупателя (Получателя). 
5.4. При обнаружении недостатков по количеству, комплектности, качеству продукции Покупатель в течение 5 (пяти) рабочих дней с момента обнаружения недостатков письменно (по факсу или телеграммой) уведомляет об этом Поставщика. Поставщик обязан не позднее, чем на следующий день после получения вызова Покупателя (получателя) сообщить по факсу и одновременно телеграммой будет ли направлен представитель для совместного составления акта об установленных расхождениях (рекламационного акта), составленного в простой письменной форме. При не уведомлении Покупателя о явке своего представителя, неявке представителя Поставщика в течение 5 (пяти) рабочих дней с даты получения вызова Покупателя, отсутствия доверенности или отказе Поставщика подписать акт, Покупатель (Грузополучатель) вправе составить Акт об установленных расхождениях  в одностороннем порядке.
5.5. Если актом об установленных расхождениях будет установлено, что недостатки продукции являются неустранимыми, Покупатель, по своему усмотрению имеет право потребовать замены некачественной продукции на продукцию надлежащего качества либо отказаться от поставки и потребовать от Поставщика возврата уплаченной за продукцию денежной суммы, неустойки, предусмотренной условиями настоящего договора, а также возмещения всех убытков, связанной с такой заменой, либо отказом.  
	 Поставщик обязан за свой счет вывезти продукцию ненадлежащего качества с места ее нахождения, и возместить Покупателю в полном объеме все убытки, связанные с простоями Покупателя и претензиями третьих лиц к Покупателю, либо разницей в цене (возникшей при приобретении продукции у другого Продавца).
5.6. Покупатель вправе направить своего представителя на место отгрузки продукции в целях предварительной проверки качества продукции, осуществления контроля за качеством погрузки продукции на транспортное средство, а Поставщик обязуется обеспечить  представителя Покупателя  необходимыми условиями для осуществления такого контроля. В случае, если представителем Покупателя будут выявлены нарушения условий качества, количества, маркировки, упаковки, крепления и размещения продукции, Поставщик по требованию Покупателя обязуется незамедлительно устранить все нарушения к требованиям продукции и ее транспортировки, в противном случае Покупатель вправе отказаться от поставки продукции, несоответствующей условиям настоящего Договора и Спецификаций к нему. В этом случае поставка считается невыполненной, и Поставщик несет ответственность в соответствии с условиями настоящего Договора.
5.7. В случае если проверка качества продукции осуществляется на основе его испытания, порядок приемки продукции по качеству, а также проведение шеф-монтажа и пусконаладочных работ определяются Сторонами в соответствии с Приложением (ями) к настоящему Договору.
5.8. Претензии по качеству, комплектности и количеству поставленной продукции должны быть заявлены Поставщику в письменной форме в срок не позднее 30 (тридцати) рабочих дней со дня  обнаружения недостатков продукции. Поставщик обязан рассмотреть полученную претензию и дать ответ по существу либо о ходе её рассмотрения в течение 10 (десяти) рабочих дней со дня получения претензии.  
6.Ответственность сторон
6.1.  В случае нарушения Поставщиком сроков поставки продукции и за недопоставку продукции Поставщик обязан по требованию Покупателя уплатить неустойку в размере 0,1% от стоимости несвоевременно поставленной (недопоставленной) продукции за каждый день просрочки поставки продукции.  
6.2. За непредставление документов, предусмотренных п.3.2. настоящего договора, Поставщик уплачивает Покупателю неустойку в размере 0,1% от стоимости продукции за каждый день до дня предоставления документа.
6.3. За поставку продукции ненадлежащего качества, т.е. с нарушением требований к качеству, установленных настоящим договором, Поставщик уплачивает Покупателю неустойку в размере 5 % стоимости продукции ненадлежащего качества.
6.4. За нарушение условий маркировки и упаковки продукции, Поставщик уплачивает Покупателю штраф в размере 0,3% от стоимости ненадлежащим образом промаркированной и упакованной продукции.
6.5.  В случае поставки некомплектной продукции Покупатель вправе взыскать с Поставщика штраф в размере 5 % от стоимости некомплектной продукции. 
6.6. За нарушение срока проведения гарантийного ремонта, предусмотренного п. 3.4 договора Поставщик уплачивает Покупателю неустойку в размере 5% от стоимости продукции. 
6.7. Поставщик несет полную ответственность за ненадлежащее выполнение условий Технического задания (при его наличии), включая ответственность за недостатки, обнаруженные в ходе приемки и/или в процессе установки и/или эксплуатации Товара, предусмотренную действующим законодательством, а также выплачивает Покупателю неустойку в размере 5% от стоимости Товара, несоответствующего Техническому заданию.
6.8. За нарушения обязательств по оплате продукции поставщик вправе взыскать с Покупателя пени в размере 0,01 % от суммы просроченного платежа по Договору за каждый день просрочки, но не более 5 % от суммы задолженности.  
6.9. Поставщик уведомлен, что настоящий договор заключается с целью приобретения   продукции для ее использования при строительстве скважин на нефтегазовых месторождениях РФ.  
В случае нарушений сроков поставки продукции, предназначенной для строительства скважин в районах Крайнего Севера и приравненных к нему местностях, Поставщик по требованию Покупателя обязуется своими силами и за свой счет осуществить перевозку продукции от места доставки, указанного в Спецификации до объекта строительства, указанного Покупателем в соответствующем уведомлении. С целью снижения возможных убытков, вызванных задержкой поставки продукции, Покупатель вправе осуществить перевозку продукции до объекта строительства воздушным или иным транспортом по усмотрению Покупателя с последующим выставлением Поставщику фактических затрат на транспортировку продукции.
Поставщик обязан оплатить стоимость транспортных расходов в течение __ календарных  дней с даты получения требования об оплате. 
6.10. В случае обнаружения недостатков (скрытых недостатков) в поставленной продукции во время монтажа, тестирования, эксплуатации Покупатель вправе не осуществлять оплату платежей согласно договора до полного устранения недостатков в продукции, если такие недостатки препятствуют использованию продукции по его целевому назначению. 
6.11. В случае нарушения Поставщиком сроков поставки продукции более чем на 15 (Пятнадцать) календарных дней Покупатель вправе в одностороннем внесудебном порядке расторгнуть настоящий Договор, направив Поставщику уведомление о расторжении. В случае перечисления Покупателем предварительной оплаты (полной или частичной), Поставщик обязан в течение 3 (трех) дней с момента получения уведомления о расторжении вернуть денежные средства на расчетный счет Покупателя и уплатить штраф в размере 5% (пять процентов) от стоимости недопоставленной продукции.
6.12. Покупатель вправе удержать (зачесть) сумму транспортных расходов, предусмотренных п. 6.9 договора, неустойки, пени, штрафа из стоимости, подлежащей к оплате за продукцию. 
6.13. При неисполнении или ненадлежащем исполнении одной из Сторон своих обязательств по Договору, она обязуется по письменному требованию другой Стороны возместить в части, не покрытой неустойкой, все понесенные другой Стороной документально подтвержденные убытки, выраженные в денежном эквиваленте.
6.14. Возмещение убытков не освобождает Стороны от исполнения обязательств в натуре, если иное не будет установлено соглашением Сторон.
6.15. Стороны оставляют за собой право не применять друг к другу штрафных санкции.
6.16. Во всем ином не предусмотренным настоящим Договором, за неисполнение или ненадлежащее исполнение условий настоящего Договора Стороны несут ответственность в соответствии с действующим законодательством РФ.

7. Форс-мажор (действие непреодолимой силы)

7.1. Поставщик и Покупатель не несут ответственности за полное или частичное неисполнение любого из обязательства по настоящему Договору, если неисполнение явилось следствием стихийных бедствий, военных действий, забастовок, массовых беспорядков и волнений, действий органов государственной власти, делающих невозможным исполнение настоящего Договора, а также других обстоятельств вне разумного контроля Сторон, препятствующих выполнению настоящего Договора.
7.2. Срок выполнения обязательств по настоящему Договору продлевается на время действия вышеуказанных обстоятельств непреодолимой силы при условии, что Сторона, для которой наступил форс-мажор, в пятидневный срок с момента наступления данных обстоятельств известила другую Сторону о наступлении форс-мажорных обстоятельств.
7.3. Надлежащим подтверждением наступления форс-мажорных обстоятельств и их срока действия является Акт Торгово-промышленной палаты.
7.4. В случае, если обстоятельства форс-мажора действуют в течение более 3-х месяцев, Стороны проведут переговоры по вопросам дальнейшего выполнения либо расторжения настоящего Договора и проведения взаиморасчетов.

                                                8. Порядок разрешения споров

8.1. Все споры и разногласия, которые могут возникнуть в связи с исполнением настоящего Договора, Стороны будут стараться решить путем переговоров. 
8.2. В случае если указанные споры и разногласия не могут быть разрешены путем переговоров, они подлежат рассмотрению в Арбитражном суде г. Москвы в соответствии с законодательством РФ с соблюдением всех требований претензионного порядка. Срок рассмотрения претензии 30 календарных дней с момента ее получения. Претензия должна быть направлена по почте, заказным письмом с уведомлением с приложением копий документов, подтверждающих неисполнение обязательств Стороной.
  
9. Прочие условия

9.1. Настоящий договор  вступает  в  силу  с  момента  его подписания и действует до 31 декабря 201__ года.  Если ни одна из сторон за 20 календарных дней до окончания срока действия настоящего договора не заявит о его расторжении, то договор считается автоматически пролонгированным на каждый последующий календарный год.
9.2. Настоящий Договор, включая все его приложения (спецификации), составлен при полном понимании Сторонами предмета и условий настоящего Договора.
9.3. Настоящий Договор составлен на русском языке в 2-х одинаковых экземплярах, имеющих равную юридическую силу, один из которых передается Поставщику, один - Покупателю.
9.4. В случае возникновения противоречий между текстом настоящего договора и спецификациями, приложенными к нему, применяются положения спецификаций.
9.5. Стороны настоящего Договора могут, по взаимному согласию, договориться о поставке дополнительных партий продукции, что оформляется дополнительными соглашениями (Спецификациями) к настоящему Договора.
9.6. Односторонняя уступка прав и обязательств по настоящему Договору третьим лицам без письменного согласования другой Стороны не допускается.
9.7. Вся предоставляемая Сторонами друг другу информация, связанная с исполнением настоящего Договора, считается конфиденциальной и не может быть передана третьим лицам.
9.8. Все приложения, изменения и дополнения к настоящему Договору оформляются Поставщиком и Покупателем в двухстороннем порядке и подписываются уполномоченными представителями Сторон.
9.9.  С даты поставки продукции и до ее оплаты продукция не признается находящейся в залоге у Поставщика.
9.10. Документы и информация, переданные посредством технической связи, (электронная почта, факс и т.п.) имеют равную юридическую силу с их оригиналами до обмена оригиналами. При этом ответственность за достоверность передаваемой информации несет передающая Сторона.

11. Приложения.

11.1. Приложение №1 «Спецификация»
11.2. Приложение №2 «Особые условия»
11.3. Приложение №3 «Условия Банковского сопровождения»


12. Адреса и реквизит сторон.



 ПОСТАВЩИК 
ПОКУПАТЕЛЬЮридический адресПочтовый адресИНН/КППРасчетный счетБанкКорреспондентский счетБИКОГРН
 Телефон, Факс, E-mailThis document was truncated here because it was created in the Evaluation Mode.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
10
