
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
Договор № _______________
выполнение работ по разработке Дизайн-проектов интерьеров и 
внутренних инженерных систем апартаментов и мест общего пользования
 

г. Москва                                                                                                                       «___»_____________  2015 г.
Общество с ограниченной ответственностью «Объединенная дирекция по управлению активами и сервисами Центра разработки и коммерциализации новых технологий (инновационного центра «Сколково»)» (сокращенное наименование                        ООО «ОДАС Сколково»), именуемое в дальнейшем «Заказчик», в лице_________, действующего на основании ____________, с одной стороны, и 
__________ (сокращенное наименование _____________), именуемое в дальнейшем «Подрядчик», в лице _______________________, действующего на основании _________, с другой стороны, далее при совместном упоминании именуемые «Стороны», а по отдельности – «Сторона», заключили настоящий договор (далее – «Договор») о нижеследующем:

1. Предмет Договора
1.1.  Подрядчик обязуется выполнение работ по разработке Дизайн-проектов интерьеров и внутренних инженерных систем апартаментов и мест общего пользования (далее – «Работы») на основании рабочей документации, выполненной ЗАО «РД Констракшн Менеджмент», относительно объектов «Кварталы  9, 10, 11, входящие в состав среднеэтажной смешанной застройки района Д2 «Технопарк» инновационного центра «Сколково» по адресу г. Москва, д. Сколково (инновационный центр «Сколково»)», в составе согласно перечню в Приложениях №1, № 2 и № 3 к Договору,  а Заказчик обязуется принять и оплатить выполненные надлежащим образом Работы на условиях, изложенных в настоящем Договоре. 
1.2. Заказчик действует на основании Протокола заседания Комитета по управлению Программой строительства инновационного центра «Сколково» № 24 от 10.07.2015г.  
1.3. Работы должны быть выполнены в соответствии с Заданиями на проектирование (Приложения №№ 1, 2 и 3 к Договору), условиями настоящего Договора, и действующим законодательством, в том числе строительными нормами и правилами. 

2. Стоимость Работ и порядок расчетов
2.1. Стоимость Работ по настоящему Договору определяется на основании _________ и составляет _________ (_______ тысяч  и 00/100) рублей, в том числе НДС 18% – _________ (_______ тысяч ________  и ____/100) рублей.
2.2. Указанная в пункте 2.1 Договора стоимость Работ является твердой, включает в себя все, без исключения, расходы и затраты Подрядчика, связанные с выполнением Работ по Договору,  и не подлежит изменению, если иное не установлено дополнительным соглашением к Договору. Командировочные, накладные, а также любые другие расходы и затраты Подрядчика в связи с исполнением Договора, включены в стоимость и Подрядчику не возмещаются.
2.3. Порядок оплаты:
2.3.1. Заказчик перечисляет Подрядчику аванс ___ % от стоимости работ, указанной в п. 2.1. Договора, в размере ______ (______ тысяча и 00/100) рублей, в том числе НДС 18% –  _______  (_______ тысяч _______  и 00/100) рубля,  в течение 10 (десяти) рабочих дней с момента получения Заказчиком соответствующего счета на оплату от Подрядчика, выставленного на основании и после  подписания настоящего Договора. Подрядчик в течение 3 (трех) рабочих дней с даты осуществления Заказчиком авансового платежа обязан предоставить Заказчику счет-фактуру на аванс, оформленный с учетом требований законодательства РФ, действующих на момент предоставления.
Погашение выплаченного аванса осуществляется по соглашению Сторон путем уменьшения оплаты в акте о приемке выполненных Работ.
2.3.2. Окончательная оплата стоимости выполненных Работ в размере _________ (______ ____  тысяч и 00/100) рублей, в том числе НДС 18% – _________ (_________ тысяч _____________ и 00/100) рубля, производится Заказчиком, после подписания  Сторонами акта о приемке выполненных Работ, в течение 15 (пятнадцати) рабочих дней с даты выставления Подрядчиком Заказчику счета на оплату.  Счет выставляется Подрядчиком после подписания Сторонами акта о приемке выполненных Работ. Счет, выставленный Подрядчиком до подписания Сторонами акта о приемке выполненных Работ, Заказчиком не принимается и не является основанием для оплаты. 
2.4. Приемка результата Работ и его последующая оплата производится только при условии устранения Подрядчиком всех выявленных Заказчиком недостатков в процессе приемки выполненных Работ, включая устранение выявленных дефектов и недоделок, получения Заказчиком всей документации, требуемой по Договору, предъявлением справки об устранении дефектов, недоделок и замечаний, решением всех спорных вопросов.
2.5. Расчеты по настоящему Договору осуществляются по безналичному расчету, платежными поручениями, путем перечисления Заказчиком денежных средств на расчетный счет Подрядчика, указанный в настоящем Договоре. В случае изменения расчетного счета, Подрядчик обязан в течение 3 (трех) рабочих дней в письменной форме сообщить об этом Заказчику, с указанием новых реквизитов расчетного счета. В противном случае, все риски, связанные с перечислением денежных средств на указанный в настоящем Договоре счет Подрядчика, несет Подрядчик.
2.6. Счет должен содержать следующую информацию:
- ссылку на номер и дату Договора;
- наименование Работ;
- период выполнения Работ;
- банковские реквизиты Подрядчика;
- сумму платежа без учета НДС;
- ставку и сумму НДС;
- сумму платежа с учетом НДС.
2.7. В случае расхождения реквизитов Подрядчика для перечисления средств, указанных в выставленном счете и в настоящем Договоре, приоритетными считаются банковские реквизиты Подрядчика, указанные в счете. Все риски, связанные с перечислением Заказчиком денежных средств на расчетный счет Подрядчика, указанный в настоящем Договоре или выставленном счете, несет Подрядчик.
2.8. Датой исполнения Заказчиком обязательств по оплате в рамках настоящего Договора считается дата списания денежных средств с расчетного счета Заказчика.
2.9. Каждая Сторона самостоятельно оплачивает сборы и комиссии обслуживающего ее банка.

3. Срок выполнения Работ
3.1. Cрок выполнения Работ по Договору: Работы должны быть выполнены в срок не позднее ___ (_____) календарных дней, с даты подписания Сторонами Договора. 

4. Права и обязанности Подрядчика
4.1. Подрядчик обязан:
4.1.1. Выполнить надлежащим образом Работы в полном объеме и сдать их результат Заказчику в срок, предусмотренный п. 3.1. настоящего Договора. 
4.1.2. Своевременно предъявить Заказчику акт о приемке выполненных Работ, счет-фактуру и счета на оплату Работ и иную документацию, предусмотренную настоящим Договором.
4.1.3. Обеспечить на весь период выполнения Работ по настоящему Договору присутствие на объекте полномочных представителей, осуществляющих техническое руководство и организационное обеспечение производства Работ.
4.1.4. Обеспечить соблюдение требований и правил техники безопасности, противопожарной безопасности, выполнение требований охраны труда, охраны окружающей среды в соответствии с действующими инструкциями и правилами, а также обязательные требования, предъявляемые к работам такого рода, и в соответствии с требованиями законодательных и иных нормативных актов Российской Федерации (далее – «РФ»), в том числе стандартов, технических регламентов, требований, экологических норм и правил, заданием и иными исходными данными на изыскания.
4.1.5. Качественно выполнять указания Заказчика, в том числе о внесении изменений и дополнений в разрабатываемую документацию, если они не противоречат условиям настоящего Договора, действующему законодательству и нормативным документам РФ.
4.1.6. Информировать Заказчика о ходе выполнения Работ по настоящему Договору.
4.1.7. Немедленно извещать Заказчика о возникновении непредвиденных обстоятельств, препятствующих выполнению своих обязательств по Договору.
4.1.8. Безвозмездно устранить по требованию Заказчика все выявленные ошибки и недостатки, допущенные Подрядчиком при выполнении Работ, предусмотренных настоящим Договором, а также безвозмездно вносить изменения и дополнения в результат Работ и иную документацию, оформляемую в ходе выполнения Работ, в срок согласованный с Заказчиком.
4.1.9. Согласовывать готовую документацию, входящую в результат Работ с Заказчиком, а при необходимости вместе с Заказчиком – с компетентными государственными органами и органами местного самоуправления.
4.1.10. Предоставить Заказчику разработанную проектную документацию (результат Работ) в срок, предусмотренный Договором.
4.1.11. Исполнять другие обязанности Подрядчика, предусмотренные настоящим Договором и действующим законодательством РФ.
4.2. Подрядчик вправе:
4.2.1. Выполнить Работы лично либо с привлечением третьих лиц, имеющих требуемые  согласно действующему законодательству РФ свидетельства о допуске для производства соответствующих видов работ. В случае, привлечения третьих лиц для выполнения своих обязанностей, предусмотренных настоящим Договором, Подрядчик несет ответственность за их действия, как за свои собственные.
4.2.2. Завершить Работы в более короткий срок, чем предусмотрено настоящим Договором, по согласованию с Заказчиком.
4.3. Подрядчик не вправе передавать результат Работ или отдельную его часть и иную документацию третьим лицам без письменного разрешения Заказчика, а также использовать сведения, предоставленные ему Заказчиком в ходе заключения и исполнения Договора, для любых других целей, кроме указанных в настоящем Договоре. Нарушение указанных требований влечет для Подрядчика необходимость полностью возместить Заказчику причиненные убытки.


5. Права и обязанности Заказчика
5.1. Заказчик обязан:
5.1.1. Принять надлежащим образом выполненные Подрядчиком Работы, путем подписания акта о приемке выполненных Работ при отсутствии замечаний со стороны Заказчика 
5.1.2. Оплатить надлежащим образом выполненные Подрядчиком Работы. 
5.1.3. Обеспечить Подрядчику доступ на объект, указанный в п. 1.1. Договора, в течение всего периода производства Работ полномочным представителям Подрядчика в рамках рабочего времени, а в остальное время, в согласованное с Заказчиком время.
5.2. Заказчик вправе:
5.2.1. В любое время проверять ход и качество выполнения Работ, не вмешиваясь в хозяйственную деятельность Подрядчика.
5.2.2. Увеличить или уменьшить объем Работ Подрядчика. В этом случае, Стороны составляют дополнительные соглашения к Договору с указанием объема Работ, сроков исполнения и порядка оплаты Работ.
5.2.3. При не устранении Подрядчиком недостатков Работ в срок, установленный Заказчиком, самостоятельно или по своему усмотрению - с привлечением третьих лиц устранить недостатки Работа и в одностороннем порядке удержать из причитающегося Подрядчику вознаграждения за выполненные Работы (стоимости Работ), суммы расходов, которые Заказчик понес или должен будет понести на устранение недостатков Работ (в том числе силами третьих лиц). В указанном в настоящем пункте случае Заказчик вправе в одностороннем порядке зачесть суммы расходов Заказчика на устранение недостатков Работ (в том числе силами третьих лиц) в счет денежного обязательства Заказчика по оплате выполненных Работ, что является основанием прекращения обязательства Заказчика по оплате соответствующей части стоимости Работ в сумме начисленных и удержанных расходов в соответствии со статьями 407 и 410 Гражданского кодекса РФ.

6. Сдача и приемка результата выполненных Работ
6.1. Рабочая документация (результат Работ) должна быть составлена в соответствии с условиями Договора, в том числе Приложениями № 1, 2 и 3 к Договору, строительными нормами и правилами и иными нормами действующего законодательства РФ, и предоставлена Заказчику в срок, указанный в п. 3.1. Договора.
6.2. После окончания Работ Подрядчик передает Заказчику с сопроводительным письмом Рабочую документацию  (в 2-х экземплярах на бумажном носителе и 2-х экземплярах в электронном виде в формате DWG, DOC, PDF), два экземпляра акта о приемке выполненных Работ, составленных по форме, приведенной в Приложении № 4 к Договору, подписанных Подрядчиком, и счет-фактуру, оформленную в соответствии с законодательством РФ.
6.3. Дата подписания акта о приемке выполненных Работ является датой приемки Заказчиком разработанной проектной документации и датой приемки Работ по Договору.
6.4. Заказчик, получивший документы, указанные в п. 6.2. Договора, осуществляет их проверку в течение 15 (пятнадцати) рабочих дней с момента их получения.
6.5. При наличии у Заказчика возражений или замечаний по результатам Работ, в том числе по существу сведений, указанных в представленных Подрядчиком документах, Заказчик направляет Подрядчику мотивированный отказ от приемки выполненных Работ с указанием замечаний Заказчика к Работам и/или предоставленным Подрядчиком документам.
6.6. В случае мотивированного отказа от приемки результатов выполненных Работ, Подрядчик обязан в течение 7 (семи) календарных дней с даты получения письменного мотивированного отказа Заказчика, если иной срок не был согласован Сторонами в письменной форме, исполнить по выбору Заказчика любое из требований, предусмотренных ст. 723 Гражданского Кодекса РФ, а именно:
· безвозмездно устранить недостатки; либо
· соразмерно уменьшить установленную за Работы цену (стоимость Работ); либо
· возместить расходы Заказчика на устранение недостатков. При этом Заказчик вправе устранить недостатки своими силами или привлечь для их устранения третье лицо. Заказчик вправе зачесть такие расходы из сумм, подлежащих оплате Подрядчику, в соответствии с п. 5.2.3. Договора.
6.7. После полного устранения Подрядчиком всех выявленных недостатков в Работе и/или в представленных документах уполномоченными лицами Сторон подписывается акт о приемке выполненных Работ.

7. Обстоятельства непреодолимой силы (форс-мажор)
7.1. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств по Договору, если оно явилось следствием обстоятельств непреодолимой силы, а именно: наводнения, землетрясения или других стихийных бедствий, войн, забастовок, нормативных актов органов власти, и прочих чрезвычайных и неизбежных для Сторон обстоятельств, находящихся за пределами контроля Сторон, если эти обстоятельства непосредственно повлияли на исполнение Договора.
7.2. О наступлении обстоятельств непреодолимой силы и их предполагаемой продолжительности Стороны извещают друг друга в течение 3 (трех) рабочих дней после наступления этих обстоятельств. В течение 20 (двадцати) рабочих дней после наступления обстоятельств непреодолимой силы Сторона, ссылающаяся на указанные обстоятельства, должна предоставить другой Стороне документальное подтверждение факта наступления обстоятельств непреодолимой силы. Если о наступлении обстоятельств непреодолимой силы Сторона, ссылающаяся на указанные обстоятельства, не сообщит своевременно другой Стороне и/или не представит письменного подтверждения факта их наступления, то Сторона, ссылающаяся на обстоятельства непреодолимой силы, утрачивает право ссылаться на них, за исключением случаев, когда сами обстоятельства препятствуют своевременному извещению и/или предоставлению письменного подтверждения.
7.3. Свидетельство, выданное соответствующей торгово-промышленной палатой или компетентным государственным или муниципальным органом, или решение органа власти будет являться документальным подтверждением факта наступления обстоятельств непреодолимой силы.
7.4. Срок исполнения обязательств по Договору, исполнение которых невозможно или существенной затруднено в связи с наступлением обстоятельств непреодолимой силы, увеличивается на срок действия таких обстоятельств.
7.5. Если действие какого-либо обстоятельства непреодолимой силы продолжается более 1 (одного) месяца, Стороны должны начать переговоры и согласовать такие изменения (дополнения) к Договору, которые будут необходимы, чтобы позволить Сторонам продолжать исполнение своих обязанностей по Договору на условиях, максимально соответствующих первоначальным намерениям Сторон.

8. Ответственность Сторон
8.1. За невыполнение или ненадлежащее выполнение обязательств, предусмотренных настоящим Договором, стороны несут имущественную ответственность в соответствии с условиями настоящего Договора и действующим законодательством РФ.
8.2. В случае нарушения Подрядчиком срока выполнения Работ по Договору, Заказчик вправе взыскать с Подрядчика штрафную неустойку в размере 0,05% от стоимости Работ Подрядчика, указанной в п. 2.1. Договора, за каждый день просрочки. 
8.3. В случае нарушения Подрядчиком срока устранения выявленных Заказчиком недостатков Работ, в том числе выявленных в процессе приемки Работ, Заказчик вправе требовать от Подрядчика оплаты штрафной неустойки в размере 0,1% от стоимости Работ, указанной в п. 2.1. Договора, за каждый день просрочки.
8.4. В случае просрочки Заказчиком срока оплаты Работ, предусмотренного п. 2.3.2. Договора по подписанному Сторонами акту о приемке выполненных Работ и выставленному в соответствии с условиями Договора счету, Подрядчик имеет право взыскать с Заказчика неустойку в размере 0,05% от суммы, просрочка оплаты которой допущена, за каждый день просрочки. Указанная в настоящем пункте неустойка является зачетной.
8.5. Уплата неустойки не освобождает Стороны от выполнения обязательств по настоящему Договору. Если иное не установлено настоящим Договором и действующим законодательством РФ, Сторона, нарушившая свои обязательства по Договору, обязана компенсировать другой Стороне убытки, причиненные соответствующим нарушением, в полном объеме. 
8.6. Заказчик вправе в одностороннем порядке удержать предусмотренные настоящим Договором неустойки, из суммы, причитающейся Подрядчику за выполнение Работ (стоимости Работ). Заказчик вправе в одностороннем порядке зачесть суммы неустойки в счет денежного обязательства Заказчика по оплате выполненных Работ, что является основанием прекращения обязательства Заказчика по оплате соответствующей части стоимости Работ в сумме удержанных неустоек в соответствии со статьями 407 и 410 Гражданского кодекса РФ.
8.7. Если Подрядчик осуществляет свою деятельность по настоящему Договору с нарушением действующего законодательства РФ, Подрядчик самостоятельно уплачивает все штрафы, наложенные на Подрядчика компетентными государственными органами, в связи с соответствующими нарушениями. В случае наложения штрафов на Заказчика в результате нарушений, допущенных Подрядчиком и/или по его вине, Подрядчик  обязан возместить Заказчику уплаченные последним суммы штрафов в течение 10 (десяти) календарных дней с момента получения от Заказчика соответствующего письменного требования.
8.8. Неустойка (пени) взимается за каждое нарушение в отдельности и начисляется за каждый Календарный день просрочки исполнения обязательства, начиная со следующего дня после истечения срока исполнения обязательства, по день фактического исполнения обязательства включительно. Уплата неустойки производится в течение 5 (Пяти) рабочих дней с момента получения письменного требования с обоснованным расчетом размера неустойки, при его отсутствии неустойка не начисляется и не выплачивается. Требование об уплате неустойки (пени) за нарушение Заказчиком срока исполнения денежных обязательств по настоящему Договору может быть предъявлено не позднее 30 (тридцати) календарных дней с даты нарушения соответствующего обязательства, при нарушении данного срока неустойка уплате не подлежит.

9. Срок действия Договора. Порядок расторжения Договора
9.1. Настоящий Договор вступает в силу с момента подписания его уполномоченными представителями обеих Сторон и действует до исполнения Сторонами своих обязательств по Договору.
9.2. Расторжение настоящего Договора осуществляется: по соглашению Сторон, в одностороннем внесудебном порядке по условиям, предусмотренным настоящим Договором и действующим законодательством РФ, или по решению суда.
9.3. Заказчик вправе отказаться от исполнения Договора (расторгнуть Договор в одностороннем внесудебном порядке, в соответствии со ст. 450.1 Гражданского кодекса РФ) в следующих случаях:
9.3.1. в случае нарушения Подрядчиком срока выполнения Работ более чем на 5 (пять) рабочих дней;
9.3.2. в случае приостановления или прекращения действия свидетельства о допуске к работам, которые оказывают влияние на безопасность объектов капитального строительства, необходимого Подрядчику для выполнения Работ по Договору;
9.3.3. в любое время по своему усмотрению с предварительным (за три рабочих дня) уведомлением Подрядчика, в таком случае, оплате подлежит только фактически выполненные и принятые Заказчиком Работы.
9.4. В случае если при досрочном расторжении Договора сумма выплаченного аванса превышает стоимость выполненных работ, Подрядчик обязуется произвести возврат излишне полученной суммы в течение  5 (пяти) календарных дней после получения соответствующего счета Заказчика.
10. Прочие условия
10.1. Исключительные права
10.1.1. Исключительные права на все результаты интеллектуальной деятельности, созданные Подрядчиком при выполнении Договора, включая, помимо прочего, результат Работ и иные документы, содержащие объекты авторского права (далее – «Исключительные права»), принадлежат Заказчику. 
10.1.2. Исключительные права считаются принятыми Заказчиком и принадлежащими ему с момента подписания Сторонами акта о приемке выполненных Работ по Договору. 
10.1.3. Если в соответствии с законодательством РФ Заказчику не переданы Исключительные права в полном объеме согласно п. 10.1.1. Договора, то настоящим Подрядчик без возможности отзыва, безусловно, на весь срок охраны, в отношении всех стран мира без каких-либо ограничений, в полном объеме передает, уступает и отчуждает (с полной гарантией титула и без каких-либо обременений) любые и все права (включая исключительное право и право на получение патентной и иной возможной охраны) на все результаты интеллектуальной деятельности, созданные Подрядчиком при выполнении Договора, а Заказчик принимает все такие права (включая исключительное право и право на получение патентной и иной возможной охраны) в полном объеме (далее - «Уступка») путем подписания настоящего Договора.
10.1.4. Стороны согласовали, что вознаграждение Подрядчика за предоставление Исключительных прав и Уступку Заказчику составляет 5 (пять) % от стоимости Работ, указанной в п. 2.1. Договора, включено и покрывается стоимостью Работ.
10.1.5. Исключительные права принадлежат Заказчику в полном объеме во всех странах мира. При этом Подрядчик обязуется совершать все юридические действия, предоставлять необходимые документы и выполнять все формальности, которые могут потребоваться по законодательству любой страны мира для закрепления и защиты Исключительных прав, а также оказывать Заказчику иное необходимое содействие.
10.1.6. Подрядчик обязуется по требованию Заказчика предоставить документы, подтверждающие, что результат Работы, охраняемый в качестве результата интеллектуальной деятельности, был создан творческим трудом конкретных физических лиц – авторов, а также предоставить документы, подтверждающие приобретение у авторов Исключительных прав в полном объеме.
10.1.7. Подрядчик заверяет и гарантирует, что Подрядчик и все  авторы, привлеченные Подрядчиком для выполнения Работ по Договору не вправе требовать от Заказчика предоставления права на участие в реализации проекта. Указанное ограничение должно быть отражено в договорах Подрядчика с авторами.
10.1.8. В случае возникновения каких-либо претензий и исков со стороны третьих лиц, связанных с нарушением  Исключительных прав или иных прав пользования результатом Работ, Подрядчик по первому требованию Заказчика освобождает Заказчика от всех заявленных претензий и требований, принимает на себя обязательство по их урегулированию и несет ответственность перед третьими лицами по предъявленным претензиям и требованиям в полном объеме, включая все соответствующие судебные издержки. В случае удовлетворения судом предъявленных к Заказчику претензий и исков со стороны третьих лиц, связанных с нарушением Исключительных прав или иных прав пользования на результат Работ, Подрядчик обязуется возместить Заказчику все убытки, понесенные Заказчиком в связи с удовлетворением таких претензий и исков, включая, но не ограничиваясь, выплаченные по решениям судов денежные суммы, судебные издержки.

10.2. Конфиденциальность
10.2.1. Любая письменная или устная информация, которая была передана Заказчиком Подрядчику, в том числе ставшие известными Подрядчику сведения любого характера, в том числе о результатах интеллектуальной деятельности, а также сведения о способах осуществления профессиональной деятельности, которые имеют действительную или потенциальную коммерческую ценность в силу неизвестности их третьим лицам, и/или к которым нет свободного доступа на законном основании и/ или в отношении которых обладателем таких сведений введен режим коммерческой тайны («Конфиденциальная информация»), должна всегда оставаться собственностью Заказчика. Во избежание разногласий все документы, переданные Заказчиком Подрядчику во исполнение настоящего Договора, считаются Конфиденциальной информацией, если Заказчиком не оговорено иное в письменной форме.
10.2.2. Подрядчик обязуется сохранять Конфиденциальную информацию, в том числе:
· сохранять Конфиденциальную информацию в тайне и принимать все необходимые меры для ее защиты по меньшей мере в той же тщательностью, с какой она охраняет свою собственную конфиденциальную информацию;
· использовать Конфиденциальную информацию только в оговоренных в настоящем Договоре целях и никогда не использовать ее в каких-либо иных целях без предварительного письменного разрешения Заказчика;
· не передавать Конфиденциальную информацию третьим лицам без предварительного письменного разрешения Заказчика, за исключением случая, указанного в п. 10.2.3. Договора;
· предоставлять доступ к Конфиденциальной информации только тем работникам, у которых на то будут веские причины, при этом от этих работников будет требоваться выполнение всех обязательств, оговоренных в настоящем Договоре, Подрядчик несет полную ответственность за действия своих работников;
· по запросу Заказчика незамедлительно будут возвращены все оригиналы и, если таковые будут, копии полученной Конфиденциальной информации.
10.2.3. В случае передачи Конфиденциальной информации в государственные органы по принуждению в случаях, предусмотренных законодательством РФ, Подрядчик обязуется принять все возможные меры в целях ограничения этой передачи требуемым минимумом и незамедлительно уведомить Заказчика о сути этой передачи в той максимальной степени, в какой это может быть допустимо в свете обстоятельств.
10.2.4. Обязательства, указанные в настоящем пункте 10.2., будут оставаться в силе бессрочно, вне зависимости от прекращения действия настоящего Договора.

10.3. Порядок разрешения споров
10.3.1. Споры, которые могут возникнуть при исполнении условий настоящего Договора, Стороны будут стремиться разрешать путем переговоров в порядке досудебного разбирательства.
10.3.2. При не урегулировании споров и разногласий Стороны передают спорный вопрос на разрешение в Арбитражный суд Москвы, с обязательным предварительным направлением претензии одной Стороной другой Стороне. 
10.3.3. Стороны определили, что срок рассмотрения претензий по настоящему Договору составляет 10 (десять) рабочих дней с момента получения претензии.

11. Заключительные положения
11.1. Все изменения, дополнения настоящего Договора, влекущие за собой новые обстоятельства, не предусмотренные настоящим Договором, считаются действительными в том случае, если они оформлены в письменной форме в виде дополнительных соглашений и подписаны обеими Сторонами.
11.2. При изменении наименования, местонахождения, банковских реквизитов или реорганизации Сторон Договора, Сторона обязана письменно в трехдневный срок сообщить другой Стороне о произошедших изменениях.
11.3. Взаимоотношения Сторон, не урегулированные настоящим Договором, регулируются  по правилам и в порядке действующего законодательства РФ.
11.4. Подрядчик не вправе частично или полностью уступить права или обязанности по настоящему Договору какому-либо третьему лицу без предварительного письменного согласия Заказчика.
11.5. Настоящий Договор составлен в 2 (двух) оригинальных экземплярах, имеющих одинаковую юридическую силу, один экземпляр для Заказчика, один – для Подрядчика.
11.6. К настоящему Договору прилагается и является его неотъемлемой частью.
Приложение №1. Задание на проектирование Рабочей документации по внутренней отделке, инженерным системам, встроенной мебели и бытового оборудования апартаментов Квартала 9;
Приложение №2. Задание на проектирование Рабочей документации по внутренней отделке, инженерным системам, встроенной мебели и бытового оборудования апартаментов Квартала 10;
Приложение №3. Задание на проектирование Рабочей документации по внутренней отделке, инженерным системам, встроенной мебели и бытового оборудования апартаментов Квартала 11.
Приложение №4. Форма акта о приемке выполненных Работ.

12. Адреса, реквизиты и подписи Сторон

Заказчик:
ООО «ОДАС Сколково»
Место нахождения и адрес для корреспонденции: Российская Федерация, 143026, г. Москва, территория инновационного центра «Сколково», Луговая ул., 4, кор. 2. 
ОГРН 1107746949804
Тел./факс +7 (495) 956-00-33 
E-mail: ODAS.Documentation@sk.ru
ОКПО 68891588
ИНН 7701897590
КПП 773101001
Р/счет 40702810492000035846 в 
ГПБ (АО), г. Москва
БИК 044525823
Корр./счет 30101810200000000823


Подрядчик:
___________________________
Место нахождения и адрес для корреспонденции: _________________________ 



ОГРН __________________________________
Тел./факс ________________________________
E-mail: __________________________________
ОКПО __________________________________
ИНН ___________________________________
КПП ___________________________________
Р/счет _________________________________ в 
____________ г. ________________________
БИК ___________________________________
Корр./счет ______________________________




Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
2



Приложение № 4

ФОРМА АКТА О ПРИЕМКЕ ВЫПОЛНЕННЫХ РАБОТ

АКТ №
о приемке выполненных Работ 
по Договору №___________ от  «___» ____________201_г.
на проектирование Рабочей документации по внутренней отделке, инженерным системам, встроенной мебели и бытового оборудования типовых апартаментов и мест общего пользования 

г. Москва                                                                                                  «___» ___________ 2015 г. 

This document was truncated here because it was created in the Evaluation Mode.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
10

