Договор аренды транспортного средства с экипажем № ___


Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
Договор № ___
г. ________"___" __________ _____ г.                                                         , далее именуем          "Арендодатель", в лице                (должность)                                                 (Ф.И.О)                                  , действующего в соответствии с                                               и на основании       (наименование документа)       №                     от "       "                             г., с одной стороны и                                                          , далее именуем        "Арендатор", в лице                 (должность)                                                 (Ф.И.О)                                  , действующего в соответствии с                                               и на основании     (наименование документа, подтверждающего полномочия)     №                     от "       "                         г., с другой стороны заключили настоящий договор (далее - Договор) о нижеследующем:
1. Предмет договора
1.1. Арендодатель предоставляет Арендатору транспортное средство, указанное в Договоре, во временное владение и пользование за плату с предоставлением услуг по его управлению и технической эксплуатации. В аренду предоставляется следующее транспортное средство (далее - имущество):
- наименование                                                                        ;
- год выпуска (изготовления)                                ;
- государственный регистрационный номер                            ;
- модель                                                                                  ;
- VIN-код                                                                                ;
- цвет                                                                                      ;
- мощность двигателя                                                            ;
- номер двигателя                                                                  ;
- номер кузова                                                                        ;
- номер коробки передач                                                        ;
- грузоподъемность                                                                ;
- иные характеристики                                                          .
1.2. Имущество имеет следующие недостатки:                                                      .
1.3. Арендодатель обязан передать Арендатору все принадлежности, необходимые для использования имущества.
1.4. Арендодатель обязан в срок до                                     передать Арендатору все документы, необходимые для использования имущества.
1.5. Имущество должно использоваться в соответствии со своим обычным назначением.
1.6. Арендодатель подтверждает, что имущество не является предметом залога и не обременено иными правами третьих лиц.
2. Срок аренды. Предоставление и возврат имущества
2.1. Срок аренды
2.1.1. Срок начала аренды определяется моментом передачи имущества Арендатору.
Срок окончания аренды - "       "                         г. включительно.
2.2. Предоставление и возврат имущества
2.2.1. Имущество передается в аренду и возвращается Арендодателю в месте его хранения по адресу:                                                    .
2.2.2. Подтверждением факта передачи имущества Арендатору и возврата его Арендодателю является акт приемки-передачи, оформляемый в               экземплярах.
Арендодателю! Если стороны согласуют конкретный документ, которым должна оформляться передача имущества, отсутствие такого документа будет являться доказательством того, что арендодатель не исполнил свое обязательство по передаче имущества (п. 1 ст. 611 ГК РФ). См. судебную практику в Рисках арендодателя при заключении договора аренды. Общие положения. 
2.2.3. Арендатор обязан вернуть Арендодателю имущество в последний день срока аренды.
3. Арендная плата и порядок ее внесения
3.1. Арендная плата за день использования имущества составляет                             (                                   ) рублей, в том числе НДС         %                (                   ) рублей.
3.2. Арендная плата может быть изменена по соглашению сторон.
3.3. Арендатор обязуется вносить арендную плату за каждый расчетный день в срок                                                    .
3.4. Расчеты по Договору стороны осуществляют в безналичном порядке путем направления платежных поручений.
3.5. Обязательство Арендатора по внесению арендной платы считается исполненным в момент зачисления денежных средств на корреспондентский счет банка Арендодателя.
4. Обеспечение управления и технической эксплуатации
4.1. Состав и квалификация экипажа должны соответствовать требованиям обычной практики эксплуатации имущества данного вида.
4.2. Услуги по управлению и технической эксплуатации оказываются Арендодателем по требованию (вызову) Арендатора.
4.3. Расходы по оплате услуг членов экипажа, а также расходы на их содержание несет Арендодатель.
5. Содержание и коммерческая эксплуатация имущества
5.1. Работы по капитальному и текущему ремонту, а также техническому обслуживанию имущества Арендодатель обязан выполнять в соответствии с обычно предъявляемыми требованиями.
5.2. Коммерческая эксплуатация имущества
5.2.1. Расходы, связанные с коммерческой эксплуатацией имущества, в том числе затраты на оплату топлива и других расходуемых материалов и на оплату сборов, несет Арендатор.
5.2.2. Расходы, связанные с коммерческой эксплуатацией имущества (оплата топлива, сборов и пр.), оплачиваются Арендатором непосредственно поставщикам, подрядчикам, исполнителям по договорам с ними. Если по просьбе Арендатора эти расходы оплатит Арендодатель, Арендатор обязан возместить их в течение                     с момента предоставления ему подтверждающих документов.
6. Страхование
6.1. Ответственность за ущерб, причиненный имуществом, подлежит обязательному страхованию. Такое страхование должен осуществить Арендодатель за свой счет.
7. Ответственность сторон
7.1. Взыскание убытков
7.1.1. В случае гибели или повреждения арендованного имущества Арендатор обязан возместить Арендодателю причиненные убытки, если последний докажет, что гибель или повреждение этого имущества произошли по обстоятельствам, за которые Арендатор отвечает в соответствии с законом или договором аренды.
8. Изменение и расторжение договора
8.1. Изменение и расторжение Договора возможны по соглашению сторон, если иное не предусмотрено ГК РФ или другими законами.
9. Разрешение споров
9.1. Споры, вытекающие из Договора, подлежат рассмотрению арбитражным судом в установленном законодательством РФ порядке.
10. Заключительные положения
10.1. Договор действует до "       "                             г.
11. Адреса и реквизиты сторон
АрендодательАрендаторНаименование:
                                                         
Место нахождения:
Почтовый адрес:
Телефон
Факс
Электронная почта
ОГРН
ИНН
КПП
Р/с
в
К/с
БИКНаименование:
                                                         
Место нахождения:
Почтовый адрес:
Телефон
Факс
Электронная почта
ОГРН
ИНН
КПП
Р/с
в
К/с
БИКот имени Арендодателя:
    (должность)    
    (подпись)     /    (Ф.И.О.)      /
М.П.от имени Арендатора:
    (должность)    
    (подпись)     /    (Ф.И.О.)      /
М.П.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
страница 2 из 4
