Договор аренды нежилого помещения №______


Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
Договор 
г. __________"___" __________20__ г.                                                                                                                               , далее именуем        "Арендодатель", в лице                  (должность)                                                 (Ф.И.О)                                  , действующего в соответствии с                      и на основании     (наименование и реквизиты документа)     №         от "       "                         г., с одной стороны и                                                                                                                                , далее именуем        "Арендатор", в лице                  (должность)                                                 (Ф.И.О)                                  , действующего в соответствии с                                              и на основании     (наименование документа, подтверждающего полномочия)     №         от "       "                         г., с другой стороны заключили настоящий договор (далее - Договор) о нижеследующем:
1. Предмет договора
1.1. Арендодатель обязуется передать Арендатору за плату во временное владение и пользование  следующее нежилое помещение, расположенное в здании (сооружении) по адресу:      (далее - имущество или помещение)    :
Функциональное назначение:                                                  .
Кадастровый (условный) номер:                                                , присвоен     (кем и когда)    .
Ранее присвоенный учетный номер:     (кадастровый, условный, инвентарный)    , присвоен     (кем и когда)    .
Общая площадь:                   кв. м.
Расположено на             этаже (-ах).
Номер на поэтажном плане здания (сооружения):                                    .
Границы передаваемого в аренду помещения отмечены на стр. №           копии поэтажного плана с экспликацией, прилагаемом к Договору.
    (иные характеристики помещения)    .
1.2. К Договору прилагаются следующие документы, содержащие описание помещения:
1)     (копия/оригинал)     кадастрового паспорта   №         от "       "                         г.;
2)     (копия/оригинал)     технического паспорта   №         от "       "                         г.;
3)     (копия/оригинал)     технического плана   №         от "       "                         г.;
4) копия свидетельства о государственной регистрации права   серия           №         от "       "                         г.;
5)     (копия/оригинал)         (наименование и реквизиты документа)    .
1.3. Помещение принадлежит Арендодателю на праве собственности, зарегистрированном в Едином государственном реестре прав на недвижимое имущество и сделок с ним "       "                         г. за номером        , что подтверждается свидетельством о государственной регистрации права  серия                       №         от "       "                         г., выданным     (наименование регистрирующего органа)    .
1.4. Арендодатель гарантирует, что на момент заключения Договора права на помещение не являются предметом иска, помещение не состоит под арестом, не является предметом залога и не обременено иными правами третьих лиц.
2. Срок аренды
2.1. Срок начала аренды: "       "                         г.
Срок окончания аренды: "       "                         г.
3. Платежи и расчеты по договору. Изменение размера арендной платы
3.1. В качестве арендной платы Арендатор  ежемесячно вносит                            рублей.
Арендная плата включает НДС 18%  в сумме             рублей.
3.2. Способ и сроки внесения арендной платы
3.2.1. Выплата арендной платы осуществляется в безналичном порядке путем направления платежных поручений.
3.2.2. Арендатор обязуется вносить арендную плату за каждый расчетный  месяц в следующие сроки:     (сумма)     - не позднее                 до начала расчетного  месяца,     (сумма)     - не позднее               после его окончания.
3.3. Обязанность Арендатора по внесению безналичного платежа считается исполненной в момент зачисления денежных средств на корреспондентский счет банка Арендодателя.
3.4. Размер арендной платы может быть изменен по соглашению сторон.
Размер арендной платы не может изменяться чаще одного раза в год (п. 3 ст. 614 ГК РФ).
4. Предоставление и возврат имущества
Если срок возврата имущества не согласован, то оно должно быть возвращено арендодателю при прекращении договора (ч. 1 ст. 622 ГК РФ).
Если момент, в который обязательство по возврату имущества считается исполненным, не определен, то объект аренды считается возвращенным после того, как он предоставлен арендодателю во владение или пользование и стороны подписали документ о передаче (п. 1 ст. 655 ГК РФ).
4.1. Предоставление имущества
4.1.1. Одновременно с помещением Арендатору передается сводный план сетей инженерно-технического обеспечения помещения в форме     (копии/оригинала)    .
4.1.2. Имущество передается по акту приема-передачи, содержащему сведения о его состоянии. Если при приемке будут обнаружены недостатки,  то они должны быть зафиксированы в акте.
4.2. Возврат имущества
4.2.1. Одновременно с имуществом Арендатор обязан передать Арендодателю     (наименование документов)    .
4.2.2. При возврате имущества осуществляются:
- осмотр имущества;
- передача ключей Арендодателю.
4.2.3. Имущество возвращается по акту приема-передачи, содержащему сведения о его состоянии. Если при возврате будут обнаружены недостатки,  то они должны быть зафиксированы в акте.
5. Пользование имуществом. Передача имущества и арендных прав третьим лицам
5.1. Арендатор вправе своими силами и за свой счет установить вывеску  при входе в здание (сооружение), в котором расположено имущество, и (или) внутри этого здания (сооружения) с соблюдением требований нормативных правовых актов без получения дополнительного согласия Арендодателя.
5.2. Арендатор вправе с согласия Арендодателя сдавать имущество в субаренду, предоставлять имущество в безвозмездное пользование, передавать свои права и обязанности по Договору другому лицу (перенаем), отдавать арендные права в залог, вносить арендные права в качестве вклада в уставный капитал хозяйственных товариществ и обществ, вносить арендные права в качестве паевого взноса в производственный кооператив.
6. Содержание и улучшение имущества
6.1. Для надлежащей эксплуатации помещения  Арендатор самостоятельно заключает договоры   на вывоз мусора (твердые и жидкие бытовые отходы, крупногабаритный мусор). При этом Арендодатель обязуется оказать Арендатору необходимое содействие.
6.2. Поддержание имущества в исправном состоянии
6.2.1. Арендатор  за свой счет должен содержать имущество в надлежащем санитарном состоянии, в том числе осуществлять уборку и выполнять иные необходимые санитарные работы, обеспечивать соблюдение санитарных норм и правил.
6.2.2. Для поддержания имущества, его конструктивных элементов и оборудования в исправном состоянии Арендатор  за свой счет осуществляет техническое обслуживание находящихся в помещении (-ях) инженерных систем и оборудования в соответствии с эксплуатационной документацией и нормативными актами.
6.3. Улучшение имущества
6.3.1. Отделимые улучшения имущества, произведенные Арендатором, являются его собственностью.
6.3.2. Стоимость неотделимых улучшений имущества, произведенных Арендатором за счет собственных средств и с согласия Арендодателя, подлежит возмещению Арендодателем в полном объеме путем оплаты документально подтвержденной стоимости таких улучшений не позднее _____________.
6.3.3. При возникновении необходимости произвести неотделимые улучшения имущества стороны согласовывают  следующие   условия их проведения:
- виды и объем работ;
- стоимость улучшений;
- сроки производства работ.
Согласование условий осуществляется путем направления письменного запроса Арендатором. Арендодатель направляет ответ на такой запрос в письменной форме не позднее ______________ с момента получения запроса.
6.3.4. Если ответ на запрос о согласовании условий производства неотделимых улучшений не получен в срок, установленный Договором, такие условия считаются несогласованными.
6.3.5. Перепланировка, переустройство или переоборудование  помещения производятся только после их согласования сторонами, а также после получения необходимых разрешений (согласований) в установленном законом порядке. Перед началом соответствующих работ и мероприятий стороны согласовывают  следующие   условия их проведения:
- виды и объем работ;
- сроки работ;
- стоимость работ.
Согласование условий  осуществляется в следующем порядке: ___________________________.
6.3.6. Все согласования, необходимые для производства перепланировки, переустройства или переоборудования  помещения, в органе, который согласовывает и выдает подтверждающие документы, осуществляет Арендодатель за счет _________.
7. Ответственность сторон
7.1. Каждая из сторон обязана возместить другой стороне убытки, причиненные неисполнением или ненадлежащим исполнением своих обязательств.
8. Изменение договора
8.1. Договор может быть изменен или расторгнут по соглашению сторон.
9. Разрешение споров
9.1. Требование об изменении или о расторжении Договора заинтересованная сторона может заявить в суд только после получения отказа другой стороны на предложение изменить или расторгнуть Договор либо неполучения ответа в срок, указанный в предложении или установленный законом, а при его отсутствии – в тридцатидневный срок.
10. Заключительные положения
Если в договоре не указан срок его действия, то договор вступает в силу с момента заключения. Если аренда установлена на срок один год и более, то договор считается заключенным с момента его регистрации, если иное не установлено законом (п. 3 ст. 433    ГК РФ). Договор продолжает действовать до момента окончания исполнения сторонами обязательств (абз. 2 п. 3 ст. 425 ГК РФ). Cм. Рекомендации по заключению договора аренды зданий и сооружений.
10.1. Сообщения и документы по вопросам, возникающим по Договору или в связи с ним, стороны должны направлять любым из следующих способов:
- с нарочным (курьерской доставкой). Факт надлежащего получения документа подтверждается распиской стороны в получении. Расписка должна содержать наименование документа и дату его получения, Ф.И.О., должность и подпись лица, получившего данный документ;
- заказным письмом с уведомлением о вручении.
10.2. Стороны установили специальный порядок направления корреспонденции, допускающий использование только таких способов доставки, как направление с нарочным (курьерская доставка) и отправление ценным письмом с описью вложения и уведомлением о вручении, по следующим вопросам:
- изменения размера арендной платы;
- получения согласия Арендодателя на передачу имущества в субаренду;
- получения согласия Арендодателя на передачу имущества в безвозмездное пользование;
- получения согласия Арендодателя на передачу прав и обязанностей по Договору другому лицу (перенаем);
- получения согласия Арендодателя на передачу арендных прав в залог;
- получения согласия Арендодателя на внесение арендных прав в качестве вклада в уставной капитал хозяйственных обществ (товариществ);
- получения согласия Арендодателя на внесение арендных прав в качестве паевого взноса в производственный кооператив;
- производства Арендатором неотделимых улучшений имущества;
- досрочного расторжения Договора.
10.3. Приложения к Договору
10.3.1. Копия поэтажного плана с экспликацией
10.3.2. Кадастровый паспорт     (наименование объекта)     от "       "                         г.
10.3.3. Технический паспорт     (наименование объекта)     от "       "                         г.
10.3.4. Технический план     (наименование объекта)     от "       "                         г.
10.3.5. Копия свидетельства о государственной регистрации права серия           №         от "       "                         г.
10.3.6.     (наименование и реквизиты документа, содержащего описание объектов)    
11. Адреса и реквизиты сторон
АрендодательАрендаторНаименование:                                                                                                                               
Место нахождения:
Почтовый адрес:
Телефон
Факс
Электронная почта
ОГРН
ИНН
КПП
Р/с
в
К/с
БИКНаименование:                                                                                                                               
Место нахождения:
Почтовый адрес:
Телефон
Факс
Электронная почта
ОГРН
ИНН
КПП
Р/с
в
К/с
БИКот имени Арендодателя:                     (должность)                  
      (подпись)      /      (Ф.И.О.)        /
М.П.от имени Арендатора:       (должность)    
      (подпись)      /      (Ф.И.О.)        /
М.П.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
страница 2 из 6
