
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
Примерная форма договора поставки
продовольственных товаров

ДОГОВОР

г._____________							«___»__________ ______г.

(Наименование хозяйствующего субъекта – Поставщика), именуемое в дальнейшем «Поставщик», в лице (должность, Ф.И.О), действующего на основании (Устава, доверенности), с одной стороны, и (Наименование хозяйствующего субъекта – Покупатель), именуемое в дальнейшем «Покупатель», в лице (должность, Ф.И.О), действующего на основании (Устава, доверенности), с другой стороны, заключили настоящий договор о нижеследующем:

1. Предмет договора

1.1. Поставщик обязуется поставлять покупателю в течение срока действия настоящего договора по заказам последнего товары, ассортимент, качество, количество и цена которых указана в спецификации (Приложение № ___), являющейся неотъемлемой частью настоящего договора, а также используемой в качестве основы для заказов Покупателя.
1.2. Покупатель обязуется принимать поставляемый по его заказам товар и производить его оплату в указанные в договоре сроки.

2. Качество, маркировка Товара

2.1. Качество Товара должно соответствовать техническим регламентам, государственным стандартам (ГОСТ), техническим условиям (ТУ), действующим в отношении данного вида Товара, обеспечивать безопасность жизни, здоровья потребителей, отвечать требованиям действующего законодательства РФ, предъявляемым к данному виду Товара.
2.2. Поставщик гарантирует, что поставленный Товар будет соответствовать установленным настоящим Договором требованиям в течение срока годности.
Товар должен иметь маркировку и содержать информацию в соответствии с требованиями действующего законодательства РФ, а также сопровождаться документами, предусмотренными законодательством РФ для реализации Товара, в том числе, подтверждающими качество Товара.
2.3. Групповая упаковка и каждая единица Товара, поставляемого Поставщиком по настоящему договору должна иметь основной штрих-код, выданный международной организацией EAN International или национальным представительством EAN International (для России: «ЮНИСКАН/ЕАН Россия»).
Весовой фасованный Товар, дополнительно к основному штрих-коду, должен иметь весовой штрих-код.

3. Порядок и условия поставки

3.1. Товар, указанный в Спецификации, поставляется Поставщиком отдельными партиями, в ассортименте, по цене, в количестве и в сроки, в соответствии с заказами Покупателя (далее по тексту - «Заказ») и настоящим Договором.
Заказ Поставщику направляется Покупателем не позднее _______ дней до даты поставки товара. В случае, если Покупателем направлен Заказ с нарушением установленного срока, Поставщик имеет право отказаться от поставки товара и не несет ответственности за непоставку Товара.
3.2. Заказ, направленный в установленные сроки, подлежит обязательному исполнению. Отказ Поставщика от исполнения согласованного Заказа является обоснованным только в случае наступления обстоятельств непреодолимой силы.
3.3. Поставка Товара производится Поставщиком, транспортом Поставщика и за его счет в магазины Покупателя, указываемые в Заказе Покупателя, или на склад (Распределительный центр) Покупателя по адресу, указанному Покупателем.
3.4. Датой поставки является дата передачи Товара Покупателю (уполномоченному лицу Покупателя), указанная в подписанной сторонами товарной накладной/ товарно-транспортной накладной (далее – ТН/ТТН). С этого же момента к Покупателю переходит право собственности на Товар, а также риск его случайной гибели или случайного повреждения.
3.5. Поставщик обязан передать Покупателю в момент передачи Товара все документы, необходимые для реализации Товара в соответствии с действующим законодательством РФ, в том числе ТН/ТТН и документы, подтверждающие качество и комплектность Товара.
Отсутствие транспортных и (или) сопроводительных документов является основанием для отказа в приемке Товара Покупателем.
3.6. Покупатель вправе, уведомив Поставщика, отказаться от принятия товаров, поставка которых просрочена.
3.7. Поставщик считается исполнившим свои обязательства по поставке, если он осуществил поставку Товара:
- в согласованные с Покупателем сроки поставки, указанные в Заказе;
- в ассортименте и количестве согласно Заказу,
- по ценам, утвержденным Сторонами в Спецификации;
- с документами, относящимися к Товару, и товаросопроводительными документами;
- в полном соответствии с порядком, установленным законом и условиями данного Договора.

4. Цена и порядок расчетов

4.1. Цена Товара устанавливается в российских рублях. Все условия о цене Товара, включая последующее изменение цены, устанавливаются только путем составления Спецификации, подписанной уполномоченными лицами с обеих Сторон.
Вариант 1.
4.2. Покупатель осуществляет 100 % предоплату Товара путем перечисления денежных средств на расчетный счет Поставщика в течение _____ дней после утверждения сторонами Заказа, определяющего количество и ассортимент Товара на поставляемую партию, на основании счета Поставщика, выставленного в течение _____.
Вариант 2.
4.2. Покупатель на основании счета Поставщика, выставленного в течение _______ дней с момента утверждения сторонами Заказа, определяющего количество и ассортимент Товара в этой партии, оплачивает в течение ______ дней, в размере ____% от стоимости Товара.
Окончательный расчет осуществляется по следующим правилам:
1) продовольственные товары, на которые срок годности установлен менее чем десять дней, подлежат оплате в срок не позднее чем десять рабочих дней со дня приемки таких товаров Покупателем;
2) продовольственные товары, на которые срок годности установлен от десяти до тридцати дней включительно, подлежат оплате в срок не позднее чем тридцать календарных дней со дня приемки таких товаров Покупателем;
3) продовольственные товары, на которые срок годности установлен свыше тридцати дней, а также алкогольная продукция, произведенная на территории Российской Федерации, подлежат оплате в срок не позднее чем сорок пять календарных дней со дня приемки таких товаров Покупателем.
Вариант 3.
4.2. Оплата за Товар производится путем безналичного перечисления денежных средств на расчетный счет Поставщика после реализации Товара Покупателем. Срок оплаты товаров определяется по следующим правилам:
1) продовольственные товары, на которые срок годности установлен менее чем десять дней, подлежат оплате в срок не позднее чем десять рабочих дней со дня приемки таких товаров Покупателем;
2) продовольственные товары, на которые срок годности установлен от десяти до тридцати дней включительно, подлежат оплате в срок не позднее чем тридцать календарных дней со дня приемки таких товаров Покупателем;
3) продовольственные товары, на которые срок годности установлен свыше тридцати дней, а также алкогольная продукция, произведенная на территории Российской Федерации, подлежат оплате в срок не позднее чем сорок пять календарных дней со дня приемки таких товаров Покупателем.
4.3. Оплата продовольственных товаров в срок, установленной п. 4.2. настоящего договора, осуществляется при условии исполнения Поставщиком обязанности по передаче документов, относящихся к поставкам таких товаров в соответствии с федеральными законами, иными нормативными правовыми актами Российской Федерации и договором поставки продовольственных товаров.
4.4. В случае, если Поставщик, не передает или отказывается передать Покупателю, документы, которые он должен передать в соответствии с федеральными законами, иными нормативными правовыми актами Российской Федерации и настоящим Договором, сроки оплаты продовольственных товаров, установленные п. 4.2. настоящего договора, увеличиваются на период предоставления Поставщиком, по запросу Покупателя, указанных документов.
4.5. Поставщик вправе произвести увеличение цены товара в течение срока действия настоящего договора. Поставщик обязан письменно уведомить об увеличении цены Покупателя, предоставив последнему на рассмотрение и подписание проект новой Спецификации.
Покупатель в течение _____ дней с момента получения проекта новой Спецификации обязан рассмотреть его, в случае согласия подписать и направить поставщику. При несогласии с новыми ценами Покупатель направляет Поставщику в течение ______ дней с момента получения проекта новой Спецификации обоснованное отклонение новой цены.
В течение срока согласования новой цены Покупатель осуществляет заказы товара по ранее согласованным ценам, а Поставщик обязан осуществлять поставки по данным заказам.
4.6. Покупатель не вправе требовать снижения цены продовольственных товаров до уровня, который при условии установления торговой надбавки (наценки) к их цене не превысит минимальную цену таких товаров при их продаже хозяйствующими субъектами, осуществляющими аналогичную деятельность.
4.7. Покупатель не имеет право устанавливать для Поставщика обязательств о выплате каких-либо дополнительных вознаграждений, не учитываемых при определении цены продовольственных товаров, кроме вознаграждения в размере __________ (не более 10 % от цены поставляемого товара) при приобретении Покупателем у Поставщика не менее ______________________ (указывается определенное количество товара).
4.8. Поставщик вправе предлагать Покупателю включить новые позиции в ассортимент товара, указанный в Спецификации. Согласование новой позиции в ассортименте товара осуществляется в порядке, предусмотренном п. 4.5. настоящего договора.
4.9. В случае поставки Товара Поставщиком по товарной накладной, в которой цена отличается от цен, согласованных сторонами в Спецификации, цена и общая стоимость переданного Товара определяется в соответствии с ценам, указанными в Спецификации.
Покупатель вправе не оплачивать Товар, если цена, указанная в счете на оплату, отличается от согласованных цен, указанных в Спецификации, до представления Поставщиком надлежаще оформленного счета.
4.10. Не реже одного раза в квартал Стороны проводят сверку взаиморасчетов с обязательным подписанием Акта сверки. Покупатель направляет Поставщику Акт сверки посредством факсимильной связи или по адресу электронной почты, указанному Поставщиком. В случае несогласия с Актом сверки, Поставщик в течение ____ рабочих дней с момента получения Акта сверки обязан направить Покупателю мотивированный отказ от подписания Акта сверки с указанием всех имеющихся возражений.
Срок подписания Сторонами Акта сверки не должен превышать _________ календарных дней с момента получения Поставщиком Акта сверки.
4.11. В случае освобождения Поставщика от исполнения обязанности плательщика НДС в порядке, предусмотренном действующим законодательством РФ, Поставщик обязан уведомить об этом Покупателя не позднее, чем за _________ календарных дней до момента указанного освобождения. 
4.12. В случае, если федеральными законами предусмотрено государственное регулирование цен на отдельные виды товаров, торговых надбавок (наценок) к ценам на них (в том числе установление их предельных (максимального и (или) минимального) уровней органами государственной власти), цены на такие товары, торговые надбавки (наценки) к ценам на них устанавливаются в соответствии с указанными федеральными законами, а также принимаемыми в соответствии с ними нормативными правовыми актами данных органов государственной власти и (или) нормативными правовыми актами органов местного самоуправления.

5. Обязанности сторон

5.1. Поставщик обязан:
5.1.1. Согласовать с Покупателем и принять от него Заказ с указанным количеством, ассортиментом и сроком поставки.
5.1.2. Не позднее ___________ дней с момента получения Заказа доставить товар Покупателю.
5.1.3. Передать Покупателю одновременно с товаром документы, указанные в п. 2.5 настоящего договора.
5.1.4. За свой счет и риск обеспечить отправку товара в собственной таре.
5.1.5. В случае поломки автотранспортного средства, иных оснований задержки поставки товара немедленно сообщить об этом Покупателю.
5.2. Покупатель обязан:
5.2.1. Принять поставленный по заказу товар немедленно с момента его поставки.
5.2.2. Осуществить проверку при приемке товара по количеству, качеству, ассортименту, подписать приемо-сдаточные документы (указать какие).
5.2.3. Не позднее _________ дней с момента (приемки, реализации) товаров отгрузить в адрес Поставщика возвратную тару полностью.
5.2.4. Оплатить стоимость поставленного товара в соответствии с п. 3.2 настоящего договора.

6. Ответственность сторон

6.1. За несвоевременную поставку товара Поставщик уплачивает покупателю пени в размере ___% от стоимости заказанного количества товара за каждый (час, день, неделю) просрочки, но не более ______ (часов, дней, недель).
6.2. При изменении ассортимента товара по сравнению с указанным в Спецификации без согласования с Покупателем и поставке товара, не включенного в спецификацию, Покупатель вправе по своему усмотрению принять или возвратить товар с вынесением Поставщику замечания и предложения по изменению спецификации.
6.3. При отказе оплатить поставленный товар, Покупатель уплачивает Поставщику штраф в размере ____% от стоимости неоплаченного товара.
6.4. Ответственность сторон в иных случаях определяется в соответствии с действующим законодательством.

7. Упаковка и тара

7.1. Упаковка товара должна обеспечивать его сохранность при транспортировке, хранении и реализации, при условии надлежащего с ним обращения.
7.2. Упаковка товара соответствует (стандартам, техническим условиям).
7.3. Тара, в которой поставляется товар, является возвратной (указывается, если тара является возвратной).

8. Форс-мажор

8.1. Под форс-мажором Стороны понимают обстоятельства непреодолимой силы, определяемые как таковые в соответствии с п.З. ст. 401 ГК РФ.
8.2. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств по настоящему Договору, если такое неисполнение является следствием обстоятельств непреодолимой силы (форс-мажора), а именно: наводнения, землетрясения и других стихийных природных действий, военных и других боевых, террористических действий, действия органов государственной власти и управления, если эти обстоятельства непосредственно повлияли на исполнение настоящего Договора. При этом срок исполнения обязательств откладывается на период действия обстоятельств непреодолимой силы.
8.3. Сторона, ссылающаяся на форс-мажорные обстоятельства, обязана в двухдневный срок письменно известить другую сторону о начале и окончании обстоятельств форс-мажора, препятствующих выполнению обязательств по настоящему Договору и представить для их подтверждения документ, выданный компетентным органом.

9. Порядок изменения и расторжения Договора

9.1. Все изменения, дополнения настоящего Договора действительны лишь в том случае, если они оформлены в письменной форме и подписаны уполномоченными представителями Сторон.
9.2. Досрочное расторжение Договора осуществляется по соглашению Сторон, либо на иных основаниях, предусмотренных Договором или законодательством Российской Федерации.
9.3. Сторона, решившая расторгнуть настоящий Договор, направляет письменное уведомление о намерении расторгнуть настоящий Договор другой Стороне не позднее, чем за 30 дней до предполагаемого дня расторжения настоящего Договора.

10. Прочие условия

10.1. Для осуществления оперативной связи стороны назначают своих представителей:
Поставщика: (должность, ф.и.о., номер телефона).
Покупателя: (должность, ф.и.о., номер телефона).
10.2. Все изменения и дополнения настоящего договора (в том числе приложений) действительны лишь в том случае, когда они оформлены в письменной форме и подписаны обеими сторонами.
10.3. Договор вступает в силу с «___»__________ ____ г. и действует до «___»___________ ____ г.
10.4. Стороны вправе осуществлять перемену лиц в обязательствах по настоящему договору путем уступки требования, уведомив в письменном виде другую сторону о такой уступке в течение _______ дней.
10.5. В случае изменения юридических адресов и банковских реквизитов стороны обязаны в _____-дневный срок уведомить об этом друг друга.
10.6. Все споры по настоящему договору решаются путем переговоров.
10.7. При недостижении согласия споры решаются в арбитражном суде в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.
10.8. Основания досрочного расторжения настоящего договора определяются в соответствии с действующим законодательством.
10.9. Настоящий договор (в том числе приложения) составлен в двух подлинных экземплярах, по одному для каждой из сторон.

11. Приложения к настоящему договору

11.1. Приложение № ______________________ на ______ стр.
11.2. Приложение № ______________________ на ______ стр.

12. Юридические адреса, банковские реквизиты и подписи сторон

 ПРОДАВЕЦ:							ПОКУПАТЕЛЬ:
 Юридический адрес:						Юридический адрес:
 Банковские реквизиты:						Банковские реквизиты:
 Подпись:								Подпись:
 М.П.									М.П.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
2
Поставщик_______________		Покупатель ______________
