Договор возмездного оказания услуг № ____


Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
Договор № ____
г. ________"___" __________ _____ г.                                             , далее именуем        "Заказчик", в лице             (Ф.И.О.)              , действующего на основании       (наименование документа)       №                     от "       "                             г. и в соответствии с                                              , с одной стороны и                                              , далее именуем        "Исполнитель", в лице           (Ф.И.О.)            , действующего на основании     (наименование документа)       №                     от "       "                             г. и в соответствии с                                              , с другой стороны заключили настоящий договор (далее - Договор) о нижеследующем:
1. Предмет договора
1.1. Исполнитель обязуется по заданию Заказчика оказать следующие услуги:                                               (вид деятельности)                                              , а Заказчик обязуется оплатить эти услуги.
В рамках указанной деятельности Исполнитель должен совершить следующие действия:
-     (наименование)     -           (объем)          ;
-     (наименование)     -           (объем)          ;
-     (наименование)     -           (объем)          .
1.2. Исполнитель оказывает услуги в месте своего нахождения.
2. Качество услуг
2.1. Качество услуг должно соответствовать обязательным требованиям, установленным законом или иным нормативным актом.
3. Цена услуг и порядок оплаты
3.1. Цена услуг составляет                           (                                                     ) рублей и включает в себя НДС (       %) в сумме                 (                                         ) рублей.
3.2. Цена услуг является твердой.
3.3. Заказчик обязуется оплатить оказанные услуги в течение                                                                 с момента принятия им услуг от Исполнителя.
3.4. Расчеты по Договору осуществляются в безналичном порядке платежными поручениями.
3.5. Обязательство Заказчика по оплате считается исполненным в момент зачисления денежных средств на корреспондентский счет банка Исполнителя.
4. Сроки и условия оказания услуг
4.1. Исполнитель обязуется оказать услуги, предусмотренные Договором, в следующие сроки:
- начальный - "       "                             г.;
- конечный - "       "                             г.
4.2. Исполнитель определяет технологию оказания услуг самостоятельно, соблюдая обязательные требования нормативных документов.
4.3. Подтверждение факта оказания услуг
4.3.1. Факт оказания услуг Исполнителем и получения их Заказчиком должен быть подтвержден актом об оказании услуг, подписанным обеими сторонами.
Рекомендуется составление и подписание документа, подтверждающего оказание услуг, поскольку его наличие помогает исполнителю доказать факт оказания услуг и защищает заказчика от требований исполнителя об оплате непредоставленных услуг. См. Рекомендации по заключению договора возмездного оказания услуг.
4.3.2. Акт об оказании услуг должен быть составлен и подписан сторонами в течение             по окончании оказания услуг при условии, что услуги оказаны Исполнителем надлежащим образом и в полном объеме.
4.3.3. Подписание акта об оказании услуг должны произвести со стороны Заказчика     (Ф.И.О., должность, основание полномочий представителя)    , со стороны Исполнителя     (Ф.И.О., должность, основание полномочия представителя)    .
Стороны обязуются предоставить друг другу документы, подтверждающие полномочия представителей на право подписи, а также копии документов, удостоверяющих личность этих представителей.
4.3.4. В акте об оказании услуг должны содержаться следующие сведения:                                          .
5. Ответственность сторон
Заказчику! Для некоторых видов услуг законом установлены пределы ответственности исполнителя (ст. 34 Федерального закона от 17.07.1999 N 176-ФЗ "О почтовой связи"). В таком случае заказчик не сможет взыскать с исполнителя убытки в полном объеме, несмотря на отсутствие ограничений в договоре (п. 1 ст. 400 ГК РФ).
5.1. Сторона, право которой нарушено, может требовать полного возмещения причиненных ей убытков, если законом не предусмотрено возмещение убытков в меньшем размере.
6. Изменение и расторжение договора
6.1. Договор может быть изменен или расторгнут по соглашению сторон.
7. Разрешение споров
7.1. Все споры и разногласия, возникающие между сторонами в рамках Договора или в связи с ним, в том числе касающиеся его заключения, изменения, исполнения, нарушения, расторжения или признания недействительным, подлежат разрешению в арбитражном суде в соответствии с законодательством РФ.
8. Заключительные положения
8.1. Договор действует до "       "                             г.
9. Адреса и реквизиты сторон
ЗаказчикИсполнительНаименование:                                              
Место нахождения:
Почтовый адрес
Телефон
Факс
Электронная почта
ОГРН
ИНН
КПП
Р/с
в
К/с
БИКНаименование:                                              
Место нахождения:
Почтовый адрес
Телефон
Факс
Электронная почта
ОГРН
ИНН
КПП
Р/с
в
К/с
БИКот имени Заказчика:
            (должность)            
        (подпись)         /          (Ф.И.О.)          /
М.П.от имени Исполнителя:
          (должность)            

        (подпись)         /          (Ф.И.О.)          /
М.П.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
страница 2 из 3
