
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
ДОГОВОР 

г. _______________	 «_____» ________________ 200_г.

________________________________, именуемое в дальнейшем «Лизингодатель», в лице директора ____________________________________, действующего на основании Устава, с одной стороны и _________________________, именуемое в дальнейшем «Лизингополучатель» в лице ____________________________________, действующего на основании ______________________, с другой стороны, 
вместе именуемые Стороны, заключили настоящий договор о нижеследующем:  

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

1.1.   По настоящему Договору Лизингодатель на основании заявления Лизингополучателя, за счет собственных средств обязуется оплатить и приобрести в собственность указанное Лизингополучателем  имущество у определенного им продавца, и предоставить Лизингополучателю это имущество за определенную настоящим Договором плату во временное владение и пользование, а Лизингополучатель обязуется принять имущество, выплатить лизинговые платежи в порядке, предусмотренном настоящим Договором, с последующим переходом к Лизингополучателю права собственности на имущество на условиях настоящего договора.
1.2. Сведения об  имуществе: _____________________________в соответствии с заявлением Лизингополучателя (полная спецификация приведена в Приложении № 1), далее по тексту – Предмет  лизинга.
1.3. Выбор Продавца (Поставщика) Предмета лизинга Лизингополучатель осуществляет самостоятельно, с  обязательным согласованием кандидатуры продавца (Поставщика) с Лизингодателем. Выбрав продавца и Предмет лизинга, Лизингополучатель согласовывает с Лизингодателем все технико-экономические характеристики Предмета лизинга, условия договора купли-продажи (поставки), подписывает договор купли-продажи (поставки), включая условия количества, комплектности, сроков и места поставки, ответственности за нарушение обязательств, гарантий продавца в отношении качества и количества. Тем самым Лизингополучатель признаёт, что Лизингодатель не несёт ответственности за любые потери и убытки, возникающие у Лизингополучателя или третьих лиц, связанные с количеством, качеством, комплектностью или пригодностью Предмета лизинга для эксплуатации.
1.4. При заключении договора купли-продажи (поставки) Лизингодатель извещает Продавца (Поставщика) о том, что Предмет лизинга приобретается для последующей передачи в лизинг. 
1.5. Стоимость передаваемого Лизингополучателю Предмета лизинга указывается в Приложении № 2.
1.6. Для инвестирования в предмет лизинга Лизингодатель имеет право использовать как привлеченные, так и собственные денежные средства.
1.7. Предмет лизинга подлежит поставке для эксплуатации Лизингополучателем на территории __________________. Последующее изменение района эксплуатации Предмета лизинга может быть произведено только с письменного согласия Лизингодателя.
1.8. Под суммой настоящего Договора Стороны понимают общую сумму денежных средств, которую обязан оплатить Лизингополучатель за весь срок действия настоящего договора согласно Приложению №3 к настоящему Договору.
1.9. 	Стороны соглашаются, что размер лизинговых платежей может быть изменен по инициативе Лизингодателя в одностороннем порядке в сторону увеличения в случае изменений в действующем законодательстве РФ, влияющих на расходы, связанные с реализацией лизинговых услуг.      

2. ПРАВО СОБСТВЕННОСТИ И ПРАВО ПОЛЬЗОВАНИЯ

2.1.       Лизингополучатель приобретает право владения и  пользования приобретаемым Предметом лизинга в соответствии с его целевым назначением в течение всего срока действия настоящего Договора с момента приема Предмета лизинга. Моментом приема Предмета лизинга является дата подписания Акта приема – передачи Предмета лизинга между Продавцом и Лизингополучателем  либо дата, с которой Акт считается подписанным в соответствии с п. 3.1. настоящего Договора. Доходы, полученные в результате использования Предмета лизинга в соответствии с условиями настоящего Договора, являются собственностью Лизингополучателя.
2.2. Лизингополучатель с момента приема Предмета лизинга принимает на себя ответственность за его сохранность и обязанность защищать за свой счет право собственности Лизингодателя на Предмет лизинга, принимая необходимые меры по предотвращению его порчи, утраты в результате пожара, хищения, иных противоправных действий третьих лиц.
2.2.1.	Лизингополучатель с момента приема Предмета лизинга принимает на себя все риски его случайной гибели или порчи в полном объеме, за исключением случаев наступления события, признанного Страховщиком страховым случаем в соответствие с договором страхования данного имущества.
2.3.       В подтверждение права собственности Лизингодателя на Предмет лизинга Лизингополучатель обязан размещать на нем стикеры и иные элементы рекламного характера установленного Лизингодателем образца на весь период действия договора лизинга.
Размещение рекламы третьих лиц на Предмете лизинга производится только после письменного    согласования с Лизингодателем на основе письменного обращения Лизингополучателя. 
2.4.       Лизингодатель гарантирует, что право Лизингополучателя пользоваться Предметом лизинга не будет им нарушено, если основания для такого нарушения не возникнут по требованию третьих лиц в связи с действиями или упущениями Лизингополучателя либо в случаях, предусмотренных пп.4.3.5., 12.1.,12.2, настоящего договора.
2.5.       По истечении срока действия настоящего договора, при условии уплаты Лизингополучателем в полном объеме платежей, указанных в Приложении №3, право собственности на Предмет лизинга переходит к Лизингополучателю. 
2.6.       Предмет лизинга подлежит государственной регистрации органами, осуществляющими таковую на срок действия настоящего договора, в случае, если регистрация Предмета лизинга необходима. 
2.7.       Настоящий договор вступает в силу с момента подписания его Сторонами и действует до полного исполнения Сторонами всех своих обязательств по договору в полном объеме. Срок действия настоящего договора может быть изменен по соглашению Сторон. Лизингодатель вправе потребовать досрочного расторжения Договора и возврата Предмета лизинга в случаях, предусмотренных законодательством РФ и настоящим Договором.

3. УСЛОВИЯ ПОСТАВКИ И ПОРЯДОК ПРИЕМКИ ИМУЩЕСТВА

3.1. Предмет лизинга, в том числе  техническая документация и иные принадлежности к нему должны быть доставлены и переданы Продавцом (Поставщиком) представителю Лизингополучателя, действующего от имени Лизингодателя на основании оформленной доверенности. Право владения и пользования Предметом лизинга переходит к Лизингополучателю с момента подписания соответствующего Акта приемки–передачи между Продавцом и Лизингополучателем, в трех экземплярах по одному экземпляру для Продавца (Поставщика), Лизингодателя и Лизингополучателя. При этом стороны договариваются, что, если Продавец (Поставщик) или Лизингополучатель в течение 5 (пяти) рабочих дней с момента фактического вручения Предмета лизинга Лизингополучателю не подписывают Акт приемки-передачи и не заявляют отказа в приемке Предмета лизинга или требований о его возврате или замене, то передача считается состоявшейся, а Предмет лизинга поступившим во владение и пользование Лизингополучателя на условиях настоящего договора, без претензий по качеству, количеству, комплектности и комплектации и иным характеристикам Предмета лизинга. 
3.2. Расходы, предусмотренные процедурой приёмки Предмета лизинга, несёт Лизингополучатель.
3.3. Все обнаруженные при передаче Предмета лизинга дефекты (недостатки) отражаются в Акте приёмки-передачи. При этом Лизингополучатель поручает Продавцу (Поставщику) устранить недостатки с указанием срока устранения. При отказе Лизингополучателя принять Предмет лизинга из-за недостатков, исключающих нормальное использование Предмета лизинга, он должен в письменной форме (средствами факсимильной связи и/или заказным письмом), в течение 3 (трех) рабочих дней с момента фактического вручения Предмета лизинга Лизингодателю известить об этом Лизингодателя и Поставщика.
3.4. Лизингодатель не отвечает за недостатки передаваемого Предмета лизинга перед Лизингополучателем, а в случае обнаружения таких недостатков в будущем бремя расходов по устранению таких недостатков несёт Лизингополучатель.
3.5. Лизингодатель передает свои права по договору купли-продажи (поставки) Предмета лизинга Лизингополучателю (за исключением права на расторжение договора). При этом Лизингополучатель приобретает право самостоятельно, от своего имени предъявлять непосредственно Продавцу (Поставщику) Предмета лизинга требования в случае неисполнения им условий договора в отношении комплектности, качества Предмета лизинга, а также в иных случаях нарушения Продавцом (Поставщиком) условий договора купли-продажи (поставки).
3.6. Лизингодатель не несёт ответственности за потери, ущерб или повреждения имущества, вызванные недостатками Предмета лизинга, а также не обязан возмещать Лизингополучателю убытки, вызванные эксплуатацией Предмета лизинга.
3.7. Лизингополучатель обязан письменно уведомить Лизингодателя об обнаруженных в Предмете лизинга недостатках (в том числе обнаруженных в процессе эксплуатации). 
3.8. Право собственности на Предмет лизинга переходит от Продавца (Поставщика) к Лизингодателю с момента подписания Акта приема-передачи Продавцом (Поставщиком) и Лизингополучателем.

4. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН

4.1. Лизингодатель обязуется:
4.1.1. Приобрести в собственность выбранный Лизингополучателем Предмет лизинга у указанного Продавца (Поставщика) в соответствии с заявлением.
4.1.2. Передать Лизингополучателю во временное владение и пользование приобретенный Предмет лизинга на условиях настоящего договора.
4.1.3. От своего имени осуществить страхование Предмета лизинга на срок действия настоящего Договора по всем  рискам гибели, утраты, хищения и повреждения. Затраты по страхованию Предмета лизинга включаются в сумму лизинговых платежей либо выставляются Лизингополучателю отдельным счетом на возмещение страховых платежей. Выгодоприобретателем по договору страхования считать ___________________________. 
4.1.4. По окончании срока действия настоящего договора передать Лизингополучателю право собственности на Предмет лизинга при условии оплаты всех платежей согласно условиям настоящего Договора.

4.2. Лизингополучатель обязан:
4.2.1. Принять Предмет лизинга во временное владение и пользование; осуществлять все предусмотренные настоящим Договором платежи, в т.ч. суммы штрафных санкций, пеней, иных сумм, обоснованно предъявляемых Лизингодателем.
4.2.2. Использовать Предмет лизинга только по его назначению, содержать в соответствии с техническими требованиями, осуществлять профилактические работы по эксплуатационно-техническому обслуживанию, производить текущий и капитальный ремонт за свой счет, в том числе обеспечивать проведение обязательного государственного технического осмотра Предмета лизинга в сроки, установленные законодательством РФ. 
4.2.3. Обеспечить право Лизингодателя беспрепятственно входить на территорию (согласно графику работы), где находится Предмет лизинга, для проверки его технического состояния и условий эксплуатации в любое время либо предоставить на осмотр по первому требованию Лизингодателя;
4.2.4. Лизингополучатель с момента фактического получения Предмета лизинга несет материальную ответственность за сохранность Предмета лизинга от всех видов имущественного ущерба;  принимает на себя все риски, связанные с гибелью Предмета лизинга, его утратой, порчей, хищением, преждевременной поломкой в связи с  ошибкой, допущенной во время эксплуатации, за исключением случаев наступления события, признанного Страховщиком страховым случаем в соответствии с договором страхования Предмета лизинга. 
4.2.5. В случае не обеспечения сохранности Предмета лизинга после его приёмки Лизингополучатель обязан за свой счёт, в срок не более 30 календарных дней, отремонтировать его либо заменить на аналогичный Предмета лизинга, приемлемый для Лизингодателя, либо возместить стоимость ущерба, причиненного Предмету лизинга. При этом за Лизингополучателем остаётся обязанность выплаты всех обязательных лизинговых платежей по настоящему Договору.
4.2.6. В случае наступления события, признанного Страховщиком страховым случаем, Лизингополучатель обязан отремонтировать поврежденный Предмет лизинга, действуя от имени Лизингодателя по доверенности, а Лизингодатель – оплатить ему стоимость восстановительного ремонта в пределах суммы полученного страхового возмещения. При этом Лизингополучатель должен действовать в соответствии с Порядком оплаты ремонта Предмета лизинга, которому причинен имущественный ущерб в результате порчи, ДТП, преждевременной поломки, ошибки, допущенной во время эксплуатации, являющимся неотъемлемой частью настоящего договора (Приложение №4).
4.2.7. В случае гибели или иной утраты Предмета лизинга в результате обстоятельств, за которые Лизингополучатель несет ответственность и при этом  в срок, указанный в п. 4.2.5, не может заменить его на аналогичный, приемлемый для Лизингодателя, Лизингодатель вправе потребовать от Лизингополучателя погасить всю задолженность по уплате лизинговых платежей до полного погашения остаточной стоимости утраченного Предмета лизинга в течение 30 календарных дней с момента предъявления соответствующего письменного требования Лизингодателем.
В случае гибели Предмета лизинга в результате события, признанного Страховщиком страховым случаем и получения Лизингодателем суммы страхового возмещения, Лизингополучатель за счет собственных средств обязан выплатить Лизингодателю разницу между суммой полученного страхового возмещения и суммой остаточной стоимости, сформированной на момент гибели Предмета лизинга.
4.2.8. Лизингополучатель несет ответственность за вред, причиненный третьим лицам в результате использования (эксплуатации) Предмета лизинга.
4.2.9. В течение трех рабочих дней информировать Лизингодателя о любых изменениях своего адреса и местонахождения Предмета лизинга. В случае невыполнения Лизингополучателем  этих условий он обязан компенсировать все расходы (включая полную компенсацию возможных судебных издержек), понесённых Лизингодателем или его представителями в процессе установления местонахождения Предмета лизинга и (или) Лизингополучателя.
4.2.10. Лизингополучатель не может вносить никаких дополнений и изменений в конструктивные элементы Предмета лизинга без письменного согласия Лизингодателя. 
4.2.11. Самостоятельно и за свой счет произвести все необходимые действия, связанные с государственной регистрацией (при необходимости постановки на временный или постоянный учет) Предмета лизинга на имя Лизингополучателя (Лизингодателя),  в срок не более 15 (Пятнадцати) рабочих дней с момента передачи Предмета лизинга в порядке п.3.1.
4.2.12. Лизингополучатель несет обязанность по лицензированию своей хозяйственной деятельности, осуществляемой с использованием Предмета лизинга  и несет все связанные с этим затраты.
4.2.13. В течение всего времени действия Договора предоставлять ежеквартальные балансы по основной деятельности и отчеты о прибылях и убытках (в случае применения «упрощенной системы налогообложения» - налоговые декларации) не позднее 5 (Пяти)  рабочих дней, следующих за последней датой, определенной в текущем законодательстве для предоставления финансовой отчетности в территориальные налоговые органы и в органы федеральной службы государственной статистики
4.2.14. По запросу Лизингодателя, с целью проверки целевого использования Лизингополучателем Предмета лизинга, условий его коммерческой эксплуатации, а так же с целью проверки финансового состояния Лизингополучателя, предоставлять Лизингодателю следующие документы:

Справки банков: об оборотах за последние полные 6 месяцев, остатках на расчетных (текущих) и валютных счетах и наличии претензий к этим счетам. об отсутствии (наличии) обязательств перед банками (включая кредиты, гарантии, поручительства, аккредитивы).Справки из инспекции ФНС:об отсутствии задолженности по платежам в бюджет;об открытых счетах предприятия или индивидуального предпринимателя;Выписка из Единого государственного реестра юридических лиц или индивидуальных предпринимателейИзменения и дополнения к учредительным документам.
4.2.15. Сообщать Лизингодателю о наступлении случая п.4.2.7. и о планируемых мерах по его устранению.
4.2.16. Самостоятельно и за свой счет произвести страхование риска своей гражданской ответственности в соответствии со ст. ст. 1 и 4 Закона «Об обязательном страховании гражданской ответственности владельцев транспортных средств» от 25.04.2002 № 40-ФЗ на весь срок действия настоящего договора лизинга. 
4.2.17. В соответствии со ст. 357 Налогового кодекса РФ оплачивать самостоятельно транспортный налог; 
4.2.18. Заключить дополнительные соглашения ко всем открытым банковским счетам Лизингополучателя о праве Лизингодателя списывать в безакцептном порядке денежные средства на основании платежного требования Лизингодателя в размере суммы задолженности по оплате лизинговых платежей и (или) начисленной неустойки. Оригинальный экземпляр дополнительного соглашения должен быть представлен Лизингодателю не позднее 10 (десяти) рабочих дней со дня заключения договора лизинга. 
4.2.19. В течение 7 (Семи) рабочих дней с момента открытия нового счета в любом из банков заключить с последним дополнительное соглашение к договору банковского счета на право Лизингодателя списывать денежные средства в безакцептном порядке на основании платежного требования. При этом Лизингополучатель обязуется проинформировать каждый из банков об условиях настоящего договора и условиях предъявления платежного требования к исполнению.
4.2.20. В случае гибели предмета лизинга осуществить полный комплекс мероприятий по его утилизации и получению страхового возмещения.
4.2.21. Лизингополучатель обязан сообщать Лизингодателю обо всех изменениях в составе его акционеров (участников) в течение 5 (пяти) календарных дней с момента внесения таких изменений с предоставлением выписки из реестра акционеров (участников).

4.3. Лизингодатель имеет право:
4.3.1. Уступить третьему лицу полностью или частично свои права по настоящему договору, письменно уведомив об этом Лизингополучателя.
4.3.2. Изъять Предмет лизинга из владения и пользования у Лизингополучателя в случаях и в порядке, которые предусмотрены законодательством Российской Федерации и настоящим договором.
4.3.3. Не производить оплату по договору поставки за Предмет лизинга до момента оплаты  Лизингополучателем суммы задатка по договору лизинга.
4.3.4. Наложить запрет на использование Предмета лизинга (опечатать) в случае неоплаты либо частичной оплаты платежей, предусмотренных настоящим договором (в т.ч. штрафных санкций) по истечении 30 календарных дней от установленного срока оплаты.
4.3.5. Снять запрет на использование Предмета лизинга, наложенный в соответствии с п.4.3.5. по факту поступления неоплаченных сумм на расчетный счет Лизингодателя в полном объеме.    
4.3.6. В случае неспособности или отказа Продавца осуществить поставку Имущества по причине, не зависящей от Лизингодателя, Лизингодатель вправе отказаться от исполнения настоящего Договора в одностороннем порядке. При этом Лизингодатель возвращает Лизингополучателю все ранее перечисленные платежи по настоящему Договору, с удержанием затрат и издержек Лизингодателя по его исполнению в течение 5 (пяти) банковских дней с даты возврата Продавцом авансовых платежей, произведенных Лизингодателем по Договору купли-продажи 
4.4. Лизингополучатель имеет право: 
4.4.1. Досрочно выкупить Предмет лизинга в собственность, уведомив Лизингодателя за 15 дней до предполагаемой даты выкупа. 
4.4.2. Требовать от Лизингодателя предоставления документов, подтверждающих указанные п.1.9. настоящего договора изменения.       

5. ПОДТВЕРЖДЕНИЯ ЛИЗИНГОПОЛУЧАТЕЛЯ

5.1. Настоящим Лизингополучатель подтверждает, что:
5.1.1. им были получены все необходимые решения, лицензии, разрешения, согласования и одобрения должностных лиц и/или органов (государственных, муниципальных и иных органов власти), необходимые в связи с заключением и исполнением Договора лизинга;
5.1.2. подписание Лизингополучателем настоящего договора не нарушает в настоящее время его обязательств или ограничений, вытекающих из законодательства, внутренних документов, а также договоров с третьими лицами, стороной которых является Лизингополучатель;
5.1.3. письменная информация, предоставленная Лизингополучателем в связи с заключением настоящего договора, не содержит никаких неверных сведений и содержит все факты, имеющие существенное значение для оценки такой письменной информации.

6. УСЛОВИЯ ПЛАТЕЖА

6.1. Начисление и оплата платежей по настоящему договору начинается с момента подписания настоящего договора Сторонами в соответствии с графиком платежей, указанным в Приложении № 3 к настоящему договору, согласованном Сторонами с учетом даты подписания Акта приема-передачи Предмета лизинга.
6.2. Внесение задатка в обеспечение исполнения обязательств по настоящему договору Лизингополучатель производит в соответствии с графиком, указанным в Приложении  №3 к настоящему Договору. 
6.3. Датой исполнения обязательств по оплате предусмотренных настоящим договором платежей считается дата поступления денежных средств на расчетный счет Лизингодателя.

7. ОБЕСПЕЧЕНИЕ ИСПОЛНЕНИЯ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ

7.1.     В качестве обеспечения надлежащего исполнения Лизингополучателем принятых в соответствии с     настоящим договором обязательств он обязуется внести на расчетный счет Лизингодателя задаток в размере ________________ (__________________________________) рублей в т.ч. НДС 18% ______________________________ рублей, не позднее __ (_____) банковских дней с момента подписания настоящего договора. 
7.2.       В случае невнесения Лизингополучателем указанной суммы задатка в срок, установленный в п. 7.1., Лизингодатель вправе расторгнуть настоящий договор финансовой аренды (лизинга) в одностороннем порядке, направив Лизингополучателю уведомление о расторжении посредством факсимильной связи с последующим отправлением оригинала.
7.3.       	Сумма задатка, уплаченная Лизингополучателем в соответствии с п. 7.1, учитывается при надлежащем исполнении Лизингополучателем условий настоящего договора согласно графику платежей (Приложение №3 к настоящему договору). В случае, если в результате изменения сумм лизинговых платежей образовался остаток задатка, сумма не зачтенной части задатка учитывается в счет уплаты выкупной цены по договору.
7.4.      	В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения настоящего договора Лизингополучателем, а также расторжения настоящего договора по инициативе Лизингополучателя сумма задатка, внесенная в соответствии с п.7.1., остается у Лизингодателя (не возвращается) в полном объеме.
	При этом сумма задатка, выплачиваемая Лизингополучателем и учитываемая в качестве платежей в счет выкупной стоимости имущества, сохраняет свой статус лишь до момента неисполнения лизингополучателем обязательств по настоящему договору. После чего не зачтенная ранее сумма задатка направляется в счет погашения возникшей задолженности в порядке, предусмотренном ст.319 ГК РФ и ст.10.5 настоящего договора. В случае устранения лизингополучателем нарушения договора, произведенные платежи восстанавливают первоначальный статус.

8. ПОРЯДОК ВЫКУПА ИМУЩЕСТВА И ПЕРЕХОД ПРАВА СОБСТВЕННОСТИ

8.1.          Выкуп Предмета лизинга Лизингополучателем осуществляется после уплаты всех сумм в соответствии с Приложением №3 к настоящему договору, при этом выкупная цена предмета лизинга указана в  Приложении № 3 к настоящему Договору.
8.2. По окончании срока действия настоящего договора, при условии своевременного и полного исполнения Лизингополучателем принятых обязательств последний вправе требовать от Лизингодателя передачи права собственности на Предмет лизинга на условиях, изложенных в настоящем договоре. 
8.3. Право собственности на Предмет лизинга по взаимному согласию Сторон может перейти к Лизингополучателю до истечения срока действия Договора (досрочный выкуп).
8.4. Выкуп осуществляется путем подписания Акта приема-передачи Предмета лизинга между Лизингодателем и Лизингополучателем по форме ОС-1.
8.5. В случае досрочного выкупа Предмета лизинга право собственности переходит от Лизингодателя к Лизингополучателю после того, как Лизингополучатель оплатит следующие суммы:
8.5.1. Все суммы лизинговых платежей согласно Приложению № 3, срок платежа по которым возник к моменту подписания Акта приема-передачи Предмета лизинга;
8.5.2. Выкупную стоимость предмета лизинга, равную остаточной балансовой стоимости с учетом НДС предмета лизинга на момент перехода права собственности к Лизингополучателю по Акту приема-передачи Предмета лизинга;
8.5.3. Иные суммы, которые должен уплатить Лизингополучатель Лизингодателю (штрафные санкции и т.п.), если таковые возникнут к моменту полписания Акта приема-передачи Предмета лизинга.

9.  УЧЕТ И АМОРТИЗАЦИЯ ИМУЩЕСТВА

9.1.      Предмет лизинга в течение действия настоящего Договора учитывается на бухгалтерском балансе Лизингодателя.
9.2. Срок полезного использования предмета лизинга устанавливается исходя из срока финансовой аренды с учетом выкупной стоимости имущества.
9.3. Для  целей налогового учета Лизингодатель начисляет амортизацию по передаваемому в финансовую аренду (лизинг) Предмету лизинга с использованием специального коэффициента ускоренной амортизации в размере, указанном в Приложении №2 к настоящему Договору.

10. ШТРАФНЫЕ САНКЦИИ

10.1.       В случае просрочки установленных настоящим Договором сроков платежей за пользование Предметом лизинга или при их частичной оплате Лизингополучатель обязан уплатить Лизингодателю неустойку в размере 0,1% (Ноль целых, одна десятая процента) от суммы задолженности за каждый календарный день просрочки. 
10.2. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения обязательств, установленных п.п. 2.3.; 4.2.10.; 4.2.12.; 4.2.13., 4.2.14., 4.2.17., 4.2.21. настоящего договора Лизингополучатель обязан уплатить Лизингодателю штраф в сумме 5 000 (Пять тысяч) рублей в течение пяти банковских дней с момента получения соответствующего письменного требования от Лизингодателя.
10.3. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения обязательств, установленных п.п.4.2.18., настоящего договора, Лизингополучатель обязан уплатить Лизингодателю штраф в размере 5 000 (Пять тысяч) рублей в течение пяти банковских дней с момента получения соответствующего письменного требования от Лизингодателя.
10.4. В случае несвоевременного возврата Предмета лизинга либо отказа Лизингополучателя возвратить предмет лизинга в порядке и на условиях, предусмотренным настоящим договором, Лизингополучатель обязан уплатить Лизингодателю неустойку в размере 0,1% (Ноль целых, одна десятая процента) от стоимости Предмета лизинга за каждый календарный день просрочки возврата Предмета лизинга, в течение пяти банковских дней с момента получения соответствующего письменного требования от Лизингодателя.
10.5. В случае нарушения сроков уплаты платежей по настоящему договору из поступивших от Лизингополучателя средств задолженность Лизингополучателя перед Лизингодателем погашается в следующей очередности, независимо от каких-либо указаний со стороны Лизингополучателя об ином:
I. штрафные санкции, пени,  неустойки за просрочку исполнения Лизингополучателем своих обязательств по настоящему договору, начисленные в соответствии с условиями настоящего договора;
II. платежи по страхованию (в случае если они не включены в общий график платежей);
III. лизинговые платежи;
IV. платежи по выкупу;
10.6. Перечисление суммы неустойки и (или) штрафа должно быть произведено Лизингополучателем по отдельному платежному документу либо с выделением отдельной строки в тексте платежного документа.
10.7. Неустойка, указанная в настоящем разделе договора, взимается независимо от удержания суммы задатка и (или) возмещения Лизингополучателем убытков.

11. ПОРЯДОК РАСТОРЖЕНИЯ ДОГОВОРА

11.1.      	Стороны согласны с тем, что расторжение настоящего Договора по установленным в нем причинам, всегда является чрезвычайной мерой, влекущей негативные последствия для обеих Сторон. Поэтому, при возникновении каких-либо препятствий или разногласий в связи с исполнением настоящего Договора, Стороны обязуются добросовестно предпринять все разумные меры для преодоления таких препятствий и разногласий без расторжения Договора.
11.2. Лизингодатель имеет право  расторгнуть настоящий Договор в одностороннем порядке, без возмещения Лизингополучателю каких-либо убытков, вызванных этим расторжением и потребовать возврата Предмета лизинга в следующих (обусловленных обязательствами Лизингополучателя) случаях: 
- в случае невнесения Лизингополучателем указанной суммы задатка в срок, установленный в п. 7.1.
- неполучения или отзыва действующей лицензии, на основании которой осуществляется основная деятельность Лизингополучателя. Основной деятельностью признается деятельность, от которой Лизингополучатель получает не менее 50% своих доходов; 
- предоставления Лизингополучателем недостоверной информации: о своем финансовом состоянии, о финансовом состоянии поручителя либо о правах залогодателя на имущество, передаваемое в залог согласно настоящему Договору или обременениях такого имущества;
- двукратного подряд невнесения или внесения не полностью Лизингополучателем лизингового или иного платежа, предусмотренного настоящим договором. Исключение составляют те случаи, когда просрочка внесения платежа была допущена по письменному соглашению с Лизингодателем.
- лизингополучатель допускает использование Предмета лизинга с нарушением условий настоящего Договора (изменение места использования Предмета лизинга, использование без соблюдения требований изготовителя, передача в пользование третьим лицам без письменного согласия Лизингодателя, поддержание Предмета лизинга в состоянии, ухудшающем его технические и эксплутационные качества);
- в период действия настоящего Договора возникает угроза несостоятельности Лизингополучателя, т.е. появляются признаки, которые в соответствии с действующим законодательством позволяют кредиторам Лизингополучателя инициировать процедуру банкротства;
- Лизингополучатель в течение 10 календарных дней не отвечает на письменное предупреждение Лизингодателя, направленное  «с уведомлением», об устранении выявленных Лизингодателем нарушений, связанных с эксплуатацией Предмета лизинга и/или не устраняет выявленные нарушения; 
- в случае двукратного нарушения Лизингополучателем п. 4.2.3 настоящего договора.
- финансовое состояние Лизингополучателя ухудшилось и это может послужить причиной неисполнения обязательств по договору лизинга. 
11.3.	Расторжение настоящего договора по основаниям, предусмотренным настоящей главой, осуществляется с обязательным направлением письменного уведомления о расторжении договора Лизингополучателю.
11.4.	Расторжение договора по основаниям, не отраженным в настоящем договоре, осуществляется в порядке, предусмотренном Гражданским кодексом РФ

12. ИЗЪЯТИЕ ИМУЩЕСТВА

12.1. Стороны признают, что перечисленные в п.11.2. Договора обстоятельства являются бесспорными и очевидными нарушениями Лизингополучателем своих обязательств по настоящему договору,  дающими Лизингодателю по своему выбору осуществить право  на:
12.1.1 бесспорное взыскание общей суммы договора за вычетом сумм уже уплаченных лизинговых платежей и иных платежей по Договору, включая штрафные санкции. При реализации Лизингодателем своего права на бесспорное единовременное взыскание всей суммы оставшихся невыплаченными платежей, Лизингодатель направляет Лизингополучателю уведомление с указанием причин бесспорного взыскания оставшейся невыплаченной суммы платежей. В этом случае Лизингополучатель в течение 5 (пяти) банковских дней со дня получения уведомления Лизингодателя обязуется выплатить всю оставшуюся невыплаченной до истечения срока действия настоящего Договора сумму платежей по Договору и заплатить, в случае наличия обоснованного письменного требования Лизингодателя, неустойку, установленную п.10  Договора. После взыскания указанных сумм в полном объеме Предмет лизинга, если он не утрачен Лизингополучателем, становится собственностью последнего;
12.1.2 прекращение  Договора  и изъятие Предмета лизинга из владения и пользования   Лизингополучателя. В течение 5 (пяти) календарных дней с момента получения письменного уведомления об изъятии Предмета лизинга Лизингополучатель обязан возвратить Предмет лизинга Лизингодателю по Акту приемки-передачи в исправном состоянии, отвечающем условиям договора, с учетом естественного износа. Все риски и расходы, связанные с возвращением Предмета лизинга, в том числе с их доставкой в пункты, указанные Лизингодателем, принимает на себя Лизингополучатель.
12.2. В случае отказа Лизингополучателя добровольно возвратить Предмет лизинга, Стороны установили следующую процедуру изъятия:
12.2.1. Лизингодатель вправе самостоятельно и своими средствами изъять Предмет лизинга, составив при этом Акт изъятия;
12.2.2. При осуществлении процедуры изъятия Лизингодатель вправе освободить Предмет лизинга от воздействия  посторонних вещей, передав такие вещи их собственнику и установить на Предмет лизинга свои знаки (средства) запрещения использования этого Предмета лизинга другими лицами.
 12.2.3.  При проведении процедуры изъятия Стороны учитывают следующее обстоятельство: стоимость неотделимых улучшений Предмета лизинга, произведенных Лизингополучателем без согласия Лизингодателя, возмещению не подлежит.

13. ФОРС-МАЖОР

13.1.    	Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств по настоящему Договору, если это неисполнение явилось следствием обстоятельств непреодолимой силы, возникших после заключения настоящего Договора в результате таких событий чрезвычайного характера, которые Стороны не смогли предвидеть или предотвратить разумными мерами. К обстоятельствам непреодолимой силы относятся события, на которые Стороны не могут оказать влияния и за возникновение которых они не несут ответственности, например, землетрясение, наводнение, пожар и т.п. В этом случае установленные сроки по выполнению обязательств, указанные в Договоре, переносятся на срок, в течение которого действуют форс-мажорные обстоятельства.
13.2. Сторона, для которой создалась невозможность исполнения обстоятельств по договору, обязана известить в письменной форме другую Сторону о наступлении и прекращении вышеуказанных обстоятельств не позднее трёх рабочих дней с момента их наступления.
13.3. Свидетельство, выданное соответствующим компетентным органом, является достаточным подтверждением наличия и продолжительности действия обстоятельств непреодолимой силы.
13.4. Если эти обстоятельства будут длиться более 1 (одного) месяца, Стороны встретятся, чтобы обсудить, какие меры следует принять. Однако, если в течение последующих двух  календарных месяцев Стороны не смогут договориться, настоящий договор может быть расторгнут любой из Сторон путем направления письменного уведомления другой Стороне при условии урегулирования материальных и финансовых обязательств.

14. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ

14.1.    	В случае, если Стороны не могут прийти к соглашению, все споры и разногласия, возникающие в результате исполнения настоящего Договора или в связи с ним, подлежат рассмотрению в Арбитражном суде Ханты-Мансийского автономного округа-Югра.

15. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ

15.1.     	Лизингополучатель  не вправе уступать третьим лицам свои права и обязанности по данному Договору без письменного согласования с Лизингодателем.
15.2.	Передача Лизингополучателем Предмета лизинга в субаренду (сублизинг) возможна только при письменном согласовании с Лизингодателем.
15.2. Все приложения к настоящему Договору являются его неотъемлемыми частями.
15.3. Все изменения и дополнения к настоящему договору действительны лишь в том случае, если они совершены в письменной форме и подписаны Сторонами.
15.4. Все уведомления, имеющие отношение к настоящему Договору, считаются действительными, если они совершены в письменной форме.
15.5. Настоящий договор вступает в силу со дня его подписания и действует до момента полного исполнения Сторонами обязательств, предусмотренных настоящим Договором.
15.6. По вопросам, не отраженным в настоящем Договоре, Стороны руководствуются нормами законодательства РФ.
15.7. По завершении государственной регистрации Предмета лизинга паспорт  транспортных средств (ПТС) и (или) паспорта самоходных машин (ПСМ)  сдаются Лизингополучателем на хранение в______________________   в течение 3-х (трех) рабочих дней с момента государственной регистрации Предмета лизинга и хранится у Лизингодателя до момента окончания срока договора лизинга. 
15.8. Стороны вправе подписать настоящий договор, дополнительное соглашение и/или Приложение (спецификацию) к нему путем обмена сообщениями посредством факсимильной связи с последующим обменом оригиналами.
15.9. Полученный посредством факсимильного сообщения документ признается достоверно исходящим от стороны-отправителя, если такой документ содержит правильные отметки факсимильного аппарата Стороны-получателя о реквизитах стороны отправителя, а также разборчивые подпись полномочного лица Стороны-отправителя и оттиск печати Стороны-отправителя.   
15.10. Настоящий Договор составлен в _ (____) экземплярах, имеющих одинаковую юридическую силу:
	 - Лизингодателю -  1  (один) экземпляр;
This document was truncated here because it was created in the Evaluation Mode.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
Страница № 1 Договора финансовой аренды (лизинга) № ________ от «_____»  ___________________  20__ г.
ЛизингодательЛизингополучатель____________________________________________
