
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
ДОГОВОР ПОСТАВКИ № 1 
г. Москва         «11» декабря 2020 г. 
Общество с ограниченной ответственностью «__________», именуемое в дальнейшем «Поставщик», в лице генерального директора __________, действующего на основании устава, с одной стороны и Общество с ограниченной ответственностью «__________», именуемое в дальнейшем «Покупатель», в  лице  директора  __________,  действующей  на  основании  устава,  с  другой  стороны,  совместно именуемые «Стороны», заключили настоящий договор о нижеследующем. 
1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА 
1.1.Поставщик обязуется поставить, а Покупатель – принять и оплатить продукцию (далее – Товары) 
в соответствии с перечнем товара (Приложение 1) и графиком поставки (Приложение 2). 
2. ПРИЕМКА ТОВАРА 
2.1.Покупатель обязан осуществить приемку поставленной партии Товаров в трехдневный срок со дня 
получения Товаров. 
2.2.В случае отказа от заказного Товара до его поставки Покупатель оплачивает все документально 
подтвержденные расходы Поставщика, понесенные им по данному Договору. 
2.3.Факт приемки Покупателем каждой поставленной партии Товаров оформляется двусторонним 
актом приемки, подписанным представителями Покупателя. 
2.4.Поставщик возмещает Покупателю расходы по ответственному хранению (при принятии товара на ответственное хранение), а также все расходы (транспортные и иные), в случае возврата товара. 
3. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН 
3.1.При несоблюдении сроков оплаты Поставщик имеет право начислить Покупателю пеню в размере 
0,1% от суммы соответствующего платежа за каждую полную неделю просрочки, начиная со второй недели просрочки, но не более 10% от общей суммы задолженности. 
3.2.При несоблюдении сроков поставки Товара или недопоставки Товаров Поставщик уплачивает 
Покупателю неустойку в размере двух процентов от стоимости каждой партии, поставка которой просрочена, до момента надлежащего исполнения Поставщиком соответствующего обязательства, за каждый день просрочки. 
4. ЦЕНА ДОГОВОРА 
4.1.Стоимость  каждой  партии  подлежащих  поставке  Товаров  определяется  в  соответствии  с 
прилагаемыми к договору спецификацией и графиком поставки. 
5. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ 
5.1.Настоящий договор вступает в силу с момента подписания сторонами и действует до приемки 
Покупателем последней подлежащей поставке партии Товара. 
5.2.Изменения  и  дополнения  к  настоящему  договору  оформляются  в  виде  дополнительных 
соглашений, подписанных обеими сторонами. 
5.3.Во  всех  случаях,  не  урегулированных  договором,  Стороны  несут  ответственность, 
предусмотренную действующим законодательством РФ. 
5.4.Споры  сторон,  не  урегулированные  в  досудебном  порядке,  разрешаются  в  арбитражном  суде 
города Москвы. 
6. РЕКВИЗИТЫ И ПОДПИСИ СТОРОН Поставщик:________  Покупатель:________ 
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
