                             

Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
	Приложение №2
к приказу №__________ _____от _______________г..

          
ДОГОВОР НА РЕАЛИЗАЦИЮ ПРОДУКЦИИ №__________

г.                   «____» ________ 2019г..
_______________________________________________________,  именуемое в дальнейшем «Покупатель», в лице  ___________________________________________________________, действующего на основании  _____________________________________________________________,  с одной стороны, и
Общество с ограниченной ответственностью «ООО», именуемое в дальнейшем «Поставщик», в лице  ________________________________________________________, действующего на основании ______________________________________________________, с другой стороны, совместно именуемые «Стороны», заключили настоящий договор о нижеследующем:
1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА
1.1. Поставщик обязуется в течение срока действия настоящего договора поставлять Покупателю продукцию, а Покупатель – принимать и оплачивать продукцию, соответствующую условиям настоящего договора и спецификации. 
1.2. Наименование, ассортимент, количество, цена, общая стоимость, сроки поставки и порядок оплаты продукции, реквизиты грузоотправителя и грузополучателя указываются Сторонами в спецификациях (Приложение №1 к настоящему договору). Спецификации к настоящему договору составляются в письменной форме, подписываются уполномоченными на то представителя и заверяются фирменными печатями сторон. Спецификации, составленные к настоящему договору, являются неотъемлемой его частью. 
1.3. Качество продукции должно соответствовать ГОСТ, ТУ или СТП (согласно спецификации), а также обычно предъявляемым требованиям к данному виду продукции и подтверждаться соответствующими документами, передаваемыми одновременно с продукции. 
 1.4. Поставщик гарантирует, что поставляемая Покупателю продукция не продана, не заложена, в споре или под арестом не состоит, не является предметом исков третьих лиц, свободна от любых прав третьих лиц.

2. ПОРЯДОК ПОСТАВКИ
2.1. При получении заявки Покупателя, в случае согласия с условиями заявки, Поставщик составляет спецификацию на заявленную продукцию и согласовывает ее с Покупателем. В случае несогласия Поставщика с условиями заявки, он извещает об этом Покупателя и Стороны проводят дополнительное согласование условий поставки.
По настоящему договору не допускается односторонний отказ от поставки продукции после подписания сторонами спецификации.
2.2. Покупатель должен направить Поставщику заявку на поставку продукции:
при отгрузке железнодорожным транспортом – до 10 числа месяца, предшествующего месяцу поставки, указав в ней железнодорожные отгрузочные реквизиты грузополучателя (станция назначения и ее код на РЖД, полное наименование грузополучателя, его код на РЖД, полный адрес, код ОКПО и ИНН в соответствии с его учредительными документами), количество вагонов по каждой заявленной станции, ориентировочный график поставки, ассортимент и количество продукции, а также иные сведения необходимые для осуществления поставки;
при выборке (самовывозе) или при доставке автотранспортом Поставщика – до 25 числа месяца, предшествующего месяцу поставки, указав в ней реквизиты грузополучателя, ориентировочный график поставки, наименование, ассортимент и количество продукции, способ поставки продукции, а также иные сведения, необходимые для осуществления поставки.
2.3. Заявки составляются и передаются Покупателем Поставщику по факсу или электронной почте указанной в настоящем договоре. Заявка подписывается уполномоченным лицом Покупателя и скрепляется печатью.
2.4. Способ доставки продукции согласовывается сторонами в спецификации. Поставка продукции производится путем отгрузки ее Покупателю железнодорожным транспортом либо на условиях выборки продукции (самовывоз) со склада Поставщика по адресу: 454000, г.Челябинск, ул.2-ая Павелецкая, 14, либо на условиях доставки продукции автотранспортом Поставщика, либо автомобильным транспортом третьих лиц.  
2.5. Стороны признают допустимый толеранс (отклонение от указанного в спецификации количества) в размере +/-5% от количества продукции. Толеранс не учитывается как недопоставка, к Поставщику не применяется ответственность за просрочку поставки продукции. Покупатель оплачивает продукцию согласно количества, указанного в железнодорожной/товарно-транспортной накладной.

2.6. Моментом исполнения Поставщиком обязательства по поставке продукции, а также моментом перехода права собственности, а равно риска случайной гибели или риска случайного повреждения продукции является: 
при поставке железнодорожным транспортом – дата  передачи Поставщиком (или грузоотправителем) продукции первому перевозчику (РЖД) на станции отправления;
при поставке автомобильным транспортом Поставщика – дата вручения продукции Покупателю (грузополучателю), что подтверждается подписанием сторонами соответствующих накладных. 
при поставке товара автомобильным транспортом третьих лиц – дата передачи продукции Перевозчику.
при выборке продукции (самовывозе) – дата передачи  продукции Покупателю (грузополучателю) на складе Поставщика, что подтверждается подписанием сторонами соответствующих накладных. Передача продукции при самовывозе производится Поставщиком при предъявлении надлежаще оформленной доверенности от Покупателя. 
2.7. В случае нарушения Покупателем установленного срока самовывоза (выборки) продукции,  он оплачивает расходы Поставщика за хранение продукции в размере 0,01% от ее стоимости за каждый день хранения. 
2.8. При поставке продукции в арендованных (собственных) вагонах Поставщика, Покупатель обязан произвести полную разгрузку, очистку и возврат вагонов перевозчику, не позднее, чем через 2 суток (нормативное время).
Покупатель несет ответственность за превышение нормативного времени нахождения вагонов на путях необщего пользования. Расчет времени исчисляется в сутках, при этом неполные сутки считаются за полные. Учет времени ведется по данным системы «ЭТРАН» ОАО «РЖД», в случае несогласия с данными, Покупатель в течение 5 (пяти) дней, с момента получения документов предоставленных оператором, собственником, арендатором вагонов с приложением расчетов, предоставляет Поставщику заверенные копии подтверждающих документов (ведомости подачи и уборки вагонов, квитанции о приеме вагона и т.д.).
2.9. При поставке продукции в арендованных (собственных) вагонах Покупатель обязан ежемесячно, не позднее 05 числа месяца, следующего за отчетным, направить по почте или курьером Поставщику копии возвратных документов, а также железнодорожных накладных на полученные, разгруженные и возвращенные перевозчику вагоны, в целях контроля соблюдения сроков возврата арендованного (собственного) парка вагонов и выполнения условий настоящего договора.
2.10. Сроки разгрузки автотранспортных средств Поставщика при необходимости устанавливаются в спецификации.
2.11. При поставке продукции, поставка которой производится путем выборки (самовывоза) продукции Покупателем со склада Поставщика (Изготовителя), Покупатель (грузополучатель) обязан:
2.11.1.Предоставить для погрузки транспортное средства с открытым кузовом, характеристики которого позволяют осуществить перевозку отгружаемой продукции без превышения допустимой массы транспортного средства и (или) допустимой нагрузки на ось транспортного средства, либо допустимых габаритов транспортного средства.
2.11.2.  Предоставить доверенность на получение продукции и документы на транспортное средство, которым вывозится продукция (Свидетельство о государственной регистрации ТС и прицепа);
2.11.3.. При погрузке груза в автотранспортное средство:
- контролировать вес груза с целью не превышения допустимой массы транспортного средства, либо допустимых габаритов транспортного средства;
- контролировать процесс погрузки груза и расположения его в кузове (прицепе/полуприцепе) автотранспортного средства с целью не превышения допустимой нагрузки на ось транспортного средства;
- контролировать указание в документах на перевозимый груз, в транспортной накладной достоверных сведений о массе и/или габаритах груза;
- требовать уменьшения веса груза и (или) устранения допущенных в документах нарушений, при превышении Поставщиком допустимого веса груза и (или) указания в документах на перевозимый груз недостоверных сведений.

3. ПОРЯДОК ПРИЕМКИ ПРОДУКЦИИ
3.1. Приемка продукции по количеству и качеству, если иное не предусмотрено в договоре, производится согласно правилам, установленным  Инструкциями о порядке приемки продукции производственно-технического назначения и товаров народного потребления по количеству и качеству, утвержденных Постановлением Госарбитража при Совете Министров  СССР №П-6 от 15.06.1965г. и №П-7 от 25.04.1966 г. с последующими изменениями и дополнениями. 
Если иной порядок не предусмотрен в спецификации, при определении недостачи продукции учитываются нормы естественной убыли, если они установлены для соответствующего вида продукции уполномоченными государственными органами, а также нормы предельного расхождения при взвешивании, установленные Рекомендациями МИ 31 15 -2008.
3.2. Приемка продукции по количеству производится по транспортным и сопроводительным документам Поставщика (грузоотправителя). Количество поставляемой продукции при ее приемке должно определятся в тех же единицах измерения, которые указаны в сопроводительных документах.
3.3. Одновременно с приемкой продукции по качеству производится проверка комплектности продукции, а также соответствия тары, упаковки, маркировки, требованиям стандартов, технических условий, нормативно-технической документации, спецификаций и т.п.
Приемка продукции по качеству и комплектности производится в точном соответствии со стандартами, техническими условиями, нормативно-технической документации, условиями поставки, а также по сопроводительным документам, удостоверяющие качество и комплектность поставляемой продукции (технический паспорт, сертификат, удостоверение о качестве, спецификация, счет-фактура и др.).
3.4. В случае обнаружения при приемке продукции несоответствия продукции условиям настоящего договора и сопроводительной документации, Покупатель обязан приостановить дальнейшую приемку, составить акт за подписями лиц, производящих приемку и обеспечить надлежащую сохранность продукции, а также вызвать для участия в совместной приемке представителя Поставщика. Уведомление о вызове представителя должно быть направлено в письменной форме телеграммой, по факсу или электронной почте, указанной в настоящем договоре не позднее 24 часов с момента обнаружения несоответствия продукции условиям настоящего договора и сопроводительной документации. Представитель Поставщика обязан не позднее 24 часов с момента получения уведомления (возможно направление телеграммы с уведомлением о вручении или факса, электронного сообщения с подтверждением о получении) и письменно сообщить Поставщику о намерении участвовать в дальнейшей приемке.
 Представитель Поставщика обязан, явится для проведения совместной приемки продукции и составления Акта не позднее 3 (трех) рабочих дней с даты получения вызова, не считая времени необходимого для проезда. В случае неявки представителя Поставщика Покупатель привлекает к участию в проведении приемки в качестве третьего лица представителя Торгово-промышленной палаты РФ (ТПП РФ).
Если в результате приемки продукции с участием представителя Поставщика, либо представителя ТПП РФ установлено несоответствие продукции условиям настоящего договора и сопроводительной документации, результаты приемки продукции оформляются соответствующим Актом приемки (Приложение №2 к настоящему договору).
3.5. Претензии к Поставщику по количеству и качеству продукции, в том числе и по скрытым недостаткам, имеет право предъявлять только Покупатель по настоящему договору в течение 15 календарных дней с даты выдачи груза перевозчику/Покупателю либо даты получения продукции Покупателем на складе Поставщика согласно накладной.

4. ЦЕНА, ПОРЯДОК ОПЛАТЫ
4.1. Цена и стоимость продукции указывается в согласованной Сторонами спецификации. 
Цена продукции не включает в себя расходы по доставке, стоимость дополнительных услуг РЖД (ж/д тариф, возмещение стоимости транспортных и иных сопутствующих услуг, стоимости дополнительных услуг ОАО «РЖД», связанных с внеплановой отгрузкой, переадресовкой и пр.. вознаграждение за услуги по организации перевозки продукции до станции назначения), если в спецификации не предусмотрено иное. 
4.2. Покупатель производит оплату стоимости продукции на условиях 100% предоплаты, в течение 3 (Трех) рабочих дней с даты выставления Поставщиком счета на оплату, путем безналичного расчета, если иное не предусмотрено Сторонами в спецификации.
В случае частичной оплаты стоимости продукции Поставщик имеет право не производить отгрузку продукции.
4.3 Поставщик вправе доначислить Покупателю к оплате суммы расходов по доставке, не включаемые в цену продукции, не известные, неопределимые на момент подписания спецификации либо изменяющиеся в ходе поставки, путем выставления счета/счета-фактуры.  
Указанные в настоящем подпункте расходы Покупатель оплачивает в течение 3 (Трех) рабочих дней со дня выставления счета/счета-фактуры Поставщиком.
4.4. В течение пяти календарных дней с момента отгрузки (передачи товара) Поставщик выставляет Покупателю счета-фактуры в соответствии с требованиями НК РФ.
4.5. Датой оплаты поставляемой продукции является дата поступления денежных средств на расчетный счет Поставщика. 
В случае предоплаты Поставщик обязан в течение 5 календарных дней с момента получения от Покупателя суммы оплаты, частичной оплаты в счет предстоящей поставки продукции выставить счет-фактуру на сумму полученной предоплаты, с заполнением реквизитов, предусмотренных п.5.1 ст.169 НК РФ. Счет-фактура на сумму полученной предоплаты направляется в адрес Покупателя в срок не позднее следующего рабочего дня с момента выставления.
4.6. При поставке железнодорожным транспортом Поставщик обязан организовать и осуществить передачу продукции перевозчику ЮУЖД - филиалу ОАО «РЖД», а также обеспечивать расчеты за железнодорожную перевозку (оплатить железнодорожный тариф) самостоятельно или через экспедитора. Поставщик обязуется от своего имени и за счет Покупателя заключать договора с транспортными и экспедиторскими организациями на перевозку. Покупатель оплачивает Поставщику вознаграждение за услуги по организации перевозки продукции до станции назначения в размере 0,5% от стоимости оказанных услуг. Основанием для оплаты вознаграждения является отчет Поставщика с приложением копий подтверждающих документов, акт оказанных услуг и счет-фактура на сумму вознаграждения.  Железнодорожный тариф, услуги экспедитора, агентское вознаграждение  не входит в стоимость продукции и возмещается Покупателем Поставщику с учетом НДС в  течение 30 календарных дней с даты выставления счетов-фактур. 
4.7. Поставщик гарантирует, что поставленная продукция, не оплаченная Покупателем, не признается находящейся в залоге у Поставщика.
4.8. При несоответствии стоимости продукции и суммы оплаты:
- если стоимость фактически поставленной продукции превышает сумму поступившей оплаты, Покупатель обязан оплатить разницу в течение 3 рабочих дней с момента фактической отгрузки продукции;
- если сумма поступившей оплаты превышает стоимость фактически поставленной продукции, разница в стоимости засчитывается в счет оплаты ранее полученной, но не оплаченной партии продукции. В случае отсутствия задолженности разница в стоимости засчитывается в счет оплаты следующей партии продукции, либо по письменному заявлению Покупателя Поставщик производит возврат излишне уплаченной по договору суммы в течение 30 календарных дней со дня получения заявления от Покупателя.


5. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН
5.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязательств Стороны несут ответственность, установленную настоящим договором и действующим законодательством РФ.
5.2. В случае просрочки (полностью или частично) оплаты стоимости продукции и иных причитающихся Поставщику платежей по настоящему договору, последний вправе приостановить исполнение своих обязательств по настоящему договору либо отказаться в одностороннем порядке от исполнения настоящего договора, и/или начислить Покупателю пени в размере 0,1 % от суммы задолженности за каждый день просрочки.
5.3. Все расходы по получению продукции от перевозчика Покупатель несет самостоятельно, в т.ч. расходы по выгрузке, взвешиванию вагонов/автотранспортных средств, оплате услуг РЖД, прочие расходы.
5.4. В случае начисления РЖД оператором, собственником или арендатором вагонов/автотранспортных средств Поставщику каких-либо штрафов, санкций и платежей в результате действий (бездействия) Покупателя (грузополучателя), штрафов связанных с простоем вагонов/автотранспортных средств, (в том числе использование вагонов с превышением нормативного времени), предоставленных Поставщиком на путях необщего пользования/пункте назначения Покупателя, Поставщик выставляет Покупателю счета/счета фактуры на суммы документально подтвержденных штрафов, которые Покупатель обязан оплатить в трехдневный срок со дня выставления счета/счета-фактуры. 
5.5. В случае повреждения вагонов/автотранспортных средств, предоставленных Поставщиком по вине Покупателя (грузополучателя), Покупатель обязан возместить документально подтвержденные расходы Поставщика на ремонт, в т.ч. платежи за пробег/перевозку поврежденных вагонов/автотранспортных средств к месту ремонта и из места ремонта, подготовку к ремонту, стоимость необходимых запасных частей,  а также возместить оплату штрафной неустойки за фактический простой вагонов/автотранспортных средств во время ремонта. Плата за простой начисляется с даты его фактического начала и до окончания ремонта.
В случае полной утраты вагонов/автотранспортных средств или невозможности ремонта, Покупатель обязан возместить рыночную стоимость вагонов/автотранспортных средств.  
5.6. Покупатель в полной мере возмещает Поставщику суммы штрафов, сборов РЖД, связанных с невыполнением или изменением заявок ГУ по погрузке, возникших в результате отказа Покупателя или остановки отгрузки по причине просрочки Покупателем оплаты за продукцию.
5.7. Проценты по денежному обязательству, установленные ст. 317.1 ГК РФ не подлежат применению по настоящему договору. 
5.8. В случае если при самовывозе (выборке) Покупателем продукции Поставщика привлекут к административной ответственности по статье 12.21.1. КоАП РФ, Покупатель в течение 5 календарных дней с момента выставления Поставщиком претензии возмещает Поставщику убытки, связанные с привлечением Поставщика к административной ответственности.
5.9. При осуществлении Покупателем (грузополучателем) перевозки продукции с превышением допустимой массы транспортного средства и (или) допустимой нагрузки на ось транспортного средства, либо массы транспортного средства и (или) нагрузки на ось транспортного средства, указанных в специальном разрешении, либо допустимых габаритов транспортного средства, либо габаритов, указанных в специальном разрешении, и (или) с указанными недостоверными сведениями на перевозимый груз, Покупатель (грузополучатель) не вправе требовать от Поставщика возмещения понесенных убытков.
5.10. При предоставлении Покупателем (грузополучателем) для вывоза отгружаемой продукции транспортного средства, характеристики которого не позволяют осуществить перевозку отгружаемой продукции без превышения допустимой массы транспортного средства и (или) допустимой нагрузки на ось транспортного средства, либо допустимых габаритов транспортного средства, Поставщик вправе не осуществлять погрузку продукции в транспортное средство. При этом Поставщик не несет ответственности и не возмещает Покупателю никакие штрафы, пени и иные платежи, которые могут возникнуть из настоящего договора или в связи с договором между Покупателем и каким-либо третьим лицом.
5.11. Стороны договорились, что любые требования, связанные с настоящим договором, ограничиваются возмещением реального ущерба. Поставщик не возмещает Покупателю упущенную выгоду или иные косвенные убытки, понесенные Покупателем (грузополучателем) и/или их контрагентами. Не подлежит возмещению ущерб, понесенный Покупателем (грузополучателем) и/или их контрагентами вследствие простоя или иной приостановки производства, потери энергии, потери продукции, затрат на привлечение капитала и т.д.

6. ОБСТОЯТЕЛЬСТВА НЕПРЕОДОЛИМОЙ СИЛЫ
6.1. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение  обязательств по настоящему договору, если это неисполнение  явилось  следствием  обстоятельств непреодолимой силы, возникших после заключения настоящего договора и препятствующих его выполнению, в результате таких событий чрезвычайного характера, которые Стороны не могли предвидеть или предотвратить разумными мерами. Если обстоятельства непреодолимой силы продлятся больше двух месяцев, то каждая из сторон имеет право отказаться от дальнейшего выполнения обязательств по настоящему договору с возмещением другой стороне реального ущерба, причиненного отказом от исполнения договора. Сторона, для которой становится невозможным выполнить свои обязательства по настоящему договору, обязана незамедлительно известить другую сторону о начале и об окончании обязательств, препятствующих выполнению ее обязательств по договору, и представить в течение двух недель соответствуюий сертификат Торгово-Промышленнй палаты или иного уполлномоченного органа (организации). Нарушение порядка и срока уведомления лишает Сторону права ссылаться на наличие таких обстоятельств как основание для освобождения от ответственности.

7. СРОК ДЕЙСТВИЯ, ПОРЯДОК ИЗМЕНЕНИЯ И РАСТОРЖЕНИЯ ДОГОВОРА
7.1. Настоящий Договор вступает в силу в день его подписания обеими Сторонами и действует в течение 3 (трех) лет. 
Договор может быть продлен путем подписания Сторонами дополнительного соглашения.
7.2. Изменения и дополнения к настоящему договору вносятся по обоюдному согласию Сторон путем составления соответствующего письменного соглашения, подписываемого Сторонами. 
7.3. Настоящий договор может быть расторгнут в любое время по письменному соглашению Сторон, а также в случаях, предусмотренных действующим законодательством РФ.

8. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ

8.1. Все споры, разногласия и требования, основанные или вытекающие из договора, а также связанные с признанием настоящего договора недействительным или незаключенным полностью или в части, применением последствий недействительности или незаключенности договора, связанные с взысканием неосновательного обогащения, возникшие в результате прекращения или расторжения Договора, а также возникших в связи с Договором иных внедоговорных обязательств, подлежат разрешению в претензионном порядке, со сроком ответа на претензию 15 рабочих дней с даты получения ее соответствующей стороной. 
Настоящий пункт договора является соглашением, действительность и заключенность которого не зависит от действительности и заключенности самого Договора.
8.1.1. Претензии, направляются на адрес регистрации Стороны по договору, указанный в разделе 11 настоящего договора.
Надлежащим порядком направления претензии признается любой из следующих способов: через электронную почту, через почтовую или курьерскую службу, либо доставка в приемную (ресепшн) Стороны по адресам указанным в разделе 11 настоящего договора. 
Претензия считается доставленной, если она направлена способом, указанным настоящем пункте. Претензия считается доставленной при недобросовестном воспрепятствовании или уклонении от получения отправления, письма, а также блокировки получения электронных сообщений от направляющей Стороны.
Сторона, у которой произошло изменения адреса, электронной почты указанного в разделе 11 настоящего договора обязана письменно уведомить другую сторону о таком изменении. Действия, совершенные с использованием недействующих адресов будут признаваться надлежащим исполнением, если в адрес исполнившей Стороны не направлялось соответствующего уведомления об изменении.  
8.1.2. Претензия должна содержать обоснованные требования Поставщика/Покупателя, ссылки на конкретные условия обязательств (пункты договора, нормы законы), нарушение которых вызвало претензионное требование, расчет суммы основного долга, расчет неустойки (пени, штрафы).
При недостижении согласия в претензионном порядке спор передается на рассмотрение в Арбитражный суд Челябинской области. 
8.2. В случае изменения у какой-либо из Сторон организационно-правовой формы, наименования, местонахождения, банковских реквизитов, иных необходимых данных, Сторона в течение трех рабочих дней письменно извещает об указанных изменениях другую Сторону.
8.3. Все документы, уведомления и сообщения направляются Сторонами друг другу в письменной форме, в т.ч. посредством факсимильной связи или электронной почты, позволяющих достоверно установить, что сообщение исходит от Стороны (т.е. по телефонам и эл. адресам, указанным в настоящем договоре или письменно сообщенным Сторонами друг другу дополнительно). Оригиналы документов направляются почтой или курьером другой Стороне в течение трех рабочих дней с момента отправки документа по факсимильной связи или электронной почте. Факсимильные и электронные копии документов имеют юридическую силу до обмена Сторонами оригиналами документов.
8.4. Уступка права требования по любым обязательствам Сторон по настоящему договору, перевод долга, передача прав и обязанностей, а также проведения зачета взаимных требований допускается только с предварительного письменного согласия Поставщика. В случае, если Покупатель  без получения письменного согласия Покупателя уступит право требования по настоящему договору, то Поставщик имеет право взыскать с Покупателя  штраф в размере 10% от суммы уступленного права требования.
8.5. С момента заключения настоящего договора вся предшествующая переписка и договоренности Сторон, противоречащие его условиям, теряют силу.
8.6. В остальном, что не предусмотрено условиями настоящего договора, Стороны будут руководствоваться действующим законодательством РФ.
8.7. Настоящий договор составлен в двух экземплярах, по одному для каждой из Сторон. 
8.8. Заключая настоящий договор, Поставщик подтверждает, что заключение договора не нарушает каких-либо обязательств и требований, применимых к Поставщику, все необходимые корпоративные одобрения данного договора (в том числе как сделки, в соответствии которой имеется заинтересованность или крупной сделки – если применимо) были получены, лицо подписывающее договор со стороны Поставщика надлежащим образом уполномочено на то.
8.9. Если условия Спецификации отличаются от условий, прописанных в настоящем договоре, Стороны руководствуются Спецификацией.
8.10. Стороны указывают в Спецификациях ФИО, электронный адрес и телефон ответственных лиц ведущих контроль за исполнением Спецификации. В случае смены ответственного лица или его реквизитов, соответствующая сторона обязана направить уведомление другой стороне о таком изменении.

9. КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ
	9.1. Стороны в течение срока действия настоящего Договора, а также в течение пяти лет по окончании его действия, обязуются обеспечить конфиденциальность условий Договора, а также любой иной информации и данных, получаемых друг от друга в связи с исполнением настоящего Договора (в том числе персональных данных), за исключением информации и данных, являющихся общедоступными (далее – конфиденциальная информация). Каждая из Сторон обязуется не разглашать конфиденциальную информацию третьим лицам без получения предварительного письменного согласия Стороны, являющейся владельцем конфиденциальной информации
	9.2.  Стороны обязуются принимать все разумные меры для защиты конфиденциальной информации друг друга от несанкционированного доступа третьих лиц, в том числе: 
- осуществлять передачу конфиденциальной информации исключительно по защищённым каналам связи; 
- хранить конфиденциальную информацию исключительно в предназначенных для этого местах, исключающих доступ к ней третьих лиц;
- ограничивать доступ к конфиденциальной информации, в том числе для сотрудников, не имеющих служебной необходимости в ознакомлении с данной информацией.
	9.3.  Стороны обязаны незамедлительно сообщить друг другу о допущенных ими либо ставших им известными фактах разглашения или угрозы разглашения, незаконном получении или незаконном использовании конфиденциальной информации третьими лицами.
	9.4. Стороны не вправе в одностороннем порядке прекращать охрану конфиденциальной информации, предусмотренной настоящим Договором, в том числе в случае своей реорганизации или ликвидации в соответствии с гражданским законодательством Российской Федерации.
	9.5. Под разглашением конфиденциальной информации в рамках настоящего Договора понимается действие или бездействие одной из Сторон Договора, в результате которого конфиденциальная информация становится известной третьим лицам в отсутствие согласия на это владельца конфиденциальной информации. При этом форма разглашения конфиденциальной информации третьим лицам (устная, письменная, с использованием технических средств и др.) не имеет значения.
	9.6. Не является нарушением конфиденциальности предоставление конфиденциальной информации по законному требованию правоохранительных и иных уполномоченных государственных органов и должностных лиц в случаях и в порядке, предусмотренных применимым законодательством, а также предоставление конфиденциальной информации аффилированным лицам, аудиторам, консультантам, рейтинговым агентствам, финансовым институтам Сторон. 
	9.7.  В случае раскрытия конфиденциальной информации указанным органам и/или лицам Сторона, раскрывшая конфиденциальную информацию, письменно уведомляет владельца конфиденциальной информации о факте предоставления такой информации, её содержании и органе, которому предоставлена конфиденциальная информация, не позднее двух рабочих дней с момента раскрытия конфиденциальной информации.
	9.8. Стороны вправе передавать информацию о факте заключения настоящего Договора и о его условиях, за исключением финансовых, а также о сделках и соглашениях, согласно которым заключён настоящий Договор, партнёрам, клиентам и иным лицам при условии подписания с указанными лицами соглашения о конфиденциальности (в качестве отдельного документа или в составе иного договора), гарантирующего предоставление соответствующими лицами защиты конфиденциальной информации на условиях не худших, чем содержаться в настоящем Договоре.
	9.9. В случае неисполнения Сторонами обязательств, предусмотренных настоящим разделом, Сторона, допустившая такое нарушение, при наличии вины обязуется возместить все причинённые этим убытки только при условии получения от пострадавшей Стороны соответствующего письменного требования и документов, подтверждающих понесённые убытки. Срок ответа на претензию составляет 30 (тридцать) календарных дней с момента её получения.


.


Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
 

