Договор подряда № ____


Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.

ДОГОВОР № ___________

г. Москва	«___» __________ 2019 г.

Акционерное общество «Всероссийский нефтегазовый научно-исследовательский институт имени академика А.П. Крылова» (АО «ВНИИнефть»), именуемое в дальнейшем «Заказчик», в лице Генерального директора Им Павла Тхекдеевича, действующего на основании устава, с одной стороны, и _________________________________________________________, именуемое в дальнейшем «Исполнитель», в лице ________________________________________, действующего на основании _________________________, с другой стороны, вместе именуемые «Стороны», а по отдельности «Сторона», заключили настоящий договор (далее – «Договор») о нижеследующем:
1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА
1.1.	Заказчик поручает, а Исполнитель обязуется за обусловленную Договором плату, выполнить работы по замене кабеля линии электроснабжения, по адресу Заказчика: г. Москва, Дмитровский проезд д.10 строение №3.
1.2. Заказчик обязуется принять и оплатить работу, выполненную Исполнителем в соответствии с Договором.
1.3. Наименование конкретных работ, их стоимость, срок выполнения и другие характеристики указываются Сторонами в Приложении № 1 к настоящему Договору, которое является неотъемлемой его частью.
1.4. Возможное изменение объемов, сроков, стоимости Работ оформляется Дополнительными соглашениями к Договору.
2. ЦЕНА ДОГОВОРА И ПОРЯДОК ОПЛАТЫ
2.1. Предельная стоимость работ, предусмотренных настоящим Договором, составляет ______ (__________________) руб., в том числе НДС _____ (_____________) руб.
Данная редакция пункта 2.1 Договора используется в случае, если сумма НДС к оплате не предъявляется:
2.1. Предельная стоимость работ, предусмотренных настоящим Договором составляет _______ (____________________________________) руб., НДС не облагается в соответствии с ____ (пункт и номер статьи НК РФ) Налогового кодекса РФ, счет-фактура не выставляется.
2.2. Стоимость конкретных работ определяется в Приложении №1 к настоящему Договору.
2.3. Оплата за выполненные работы производится Заказчиком в течение 45 (сорока пяти) банковских дней после подписания Сторонами Акта сдачи-приемки выполненных работ, а так же получения Заказчиком счета и счета-фактуры, выставленных Исполнителем. Если сумма НДС к оплате не предъявляется, то счет-фактура не выставляется.
Пункт 2.3. излагается в следующей редакции, если Исполнителем по Договору выступает субъект малого и среднего предпринимательства:
2.3. Оплата за выполненные работы производится Заказчиком в течение 30 (тридцати) календарных дней после подписания Сторонами Акта сдачи-приемки выполненных работ, а так же получения Заказчиком счета и счета-фактуры, выставленных Исполнителем. Если сумма НДС к оплате не предъявляется, то счет-фактура не выставляется.
2.4. Обязательство Заказчика по оплате считается исполненным в момент списания денежных средств с расчетного счета Заказчика.
2.5. Стороны договорились, что в отношении сумм платежей по настоящему Договору не подлежат начислению проценты на сумму долга по ст. 317.1 Гражданского кодекса РФ.
2.6. Исполнитель в соответствие с требованиями Налогового кодекса РФ выставляет соответствующие счета-фактуры не позднее пяти календарных дней, считая со дня выполнения работ (п. 3 ст. 168 НК РФ). Если сумма НДС к оплате не предъявляется, то счет-фактура не выставляется.
3. СДАЧА-ПРИЕМКА РАБОТ
3.1. Исполнитель после выполнения работ, предусмотренных Приложением № 1 к настоящему Договору, предоставляет Заказчику Акт сдачи-приемки выполненных работ не позднее 3 (трех) рабочих дней с момента окончания работ. Заказчик в течение 3 (трех) рабочих дней с момента получения вышеуказанного акта, обязан его подписать, если работы были выполнены надлежащим образом, или предоставить Исполнителю мотивированный отказ от его подписания с указанием недостатков выполненных работ.
3.2. В случае мотивированного отказа Заказчика от подписания Акта сдачи-приемки выполненных работ Сторонами составляется двусторонний Акт с перечнем недоработок и сроков их устранения. Устранение Исполнителем недоработок в разумный срок является обязательным условием для повторного предоставления Акта сдачи-приемки работ Заказчику.
3.3. Если в течение 7 (семи) рабочих дней от Заказчика не поступил подписанный Акт сдачи-приемки выполненных работ или мотивированный отказ от его подписания, данный акт считается принятым Заказчиком, а Исполнитель вправе выставить счет на оплату.
4. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН
4.1. Исполнитель обязан:
4.1.1. Своими силами или силами привлеченных организаций, качественно выполнить все работы, предусмотренные п. 1.1 Договора и Приложением № 1 к настоящему Договору, и сдать результат работы Заказчику по Акту сдачи-приемки выполненных работ.
4.1.2. При выполнении работ обеспечить соблюдение работниками Исполнителя требований инструкций по пожарной и электротехнической безопасности, а также правил и норм по охране труда и технике безопасности.
4.1.3. Персонал Исполнителя обязан соблюдать режим работы, действующий в местах выполнения работ Заказчика.
4.2. Исполнитель имеет право:
4.2.1. По соглашению с Заказчиком сдать работу досрочно.
4.2.2. По соглашению с Заказчиком использовать свободные от выполнения работ площади на объекте Заказчика для временного складирования материалов, оборудования, инвентаря, изделий и конструкций, предназначенных исключительно для выполнения работ по настоящему Договору.
4.2.3. Приостановить выполнение работы в случае получения от Заказчика указаний, противоречащих условиям настоящего Договора.
4.3. Заказчик обязан:
4.3.1. Оплатить Исполнителю работу, предусмотренную п. 1.1 Договора, в размере, сроки и на условиях, установленных настоящим Договором.
4.4. Заказчик имеет право:
4.4.1. Осуществлять контроль за соответствием объема, качества и стоимости работ, выполненных на основании соответствующих Протоколов соглашений о договорной цене, требованиям ГОСТ и техническим условиям, не вмешиваясь при этом в оперативно-хозяйственную деятельность Исполнителя.
5. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН
5.1. Стороны несут ответственность за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по настоящему Договору в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.
5.2. В случае нарушения Исполнителем срока выполнения работ, указанного в Приложении № 1 к настоящему Договору Заказчик имеет право взыскать с Исполнителя пени в размере 0,1% от стоимости выполняемых работ за каждый день просрочки.
5.3. В случае нарушения Заказчиком срока оплаты выполненных работ Исполнитель вправе взыскать с Заказчика пени в размере 0,1% от суммы просроченного платежа за каждый день просрочки.
5.4. В случае нарушения Исполнителем обязанностей по Договору, пени, убытки Заказчика и иные суммы, причитающиеся Заказчику, засчитываются в счет суммы, подлежащей уплате за работу. В этом случае Заказчик может не направлять требования и не предъявлять иск, а удержать пени, убытки Заказчика, иные суммы, причитающиеся Заказчику, путем оплаты работы в сумме, уменьшенной на эти пени, убытки Заказчика, иные суммы, причитающиеся Заказчику.
5.5. Исполнитель обязан компенсировать Заказчику все расходы, понесенные Заказчиком в результате оплаты предъявленных надзорными органами санкций за нарушения, допущенные Исполнителем в результате выполнения (невыполнения) прав и обязанностей по настоящему Договору.
5.6. Исполнитель несет ответственность за качество выполненной работы. Претензии Заказчика по качеству выполненной работы принимаются в течение действия гарантийного срока на выполненную работу. Гарантийный срок на выполненную работу составляет один год с даты подписания Сторонами соответствующего Акта сдачи-приемки выполненной работы.
5.7. Если в течение гарантийного срока на выполненную работу будут обнаружены недостатки в выполненной работе, Исполнитель обязан в сроки, согласованные 
с Заказчиком, устранить выявленные недостатки за свой счет. Все недостатки, выявленные в течение гарантийного срока, устраняются Исполнителем в течение 14 (четырнадцати) календарных дней. При этом Заказчик в письменной форме сообщает Исполнителю о наличии таких недостатков в разумный срок после их выявления.
5.8. В случае просрочки выполнения работы более чем на 30 (тридцать) календарных дней, что является существенным нарушением условий настоящего Договора, Заказчик вправе в одностороннем порядке отказаться от исполнения настоящего Договора. Об одностороннем отказе от исполнения настоящего Договора Заказчик обязан в письменном виде уведомить Исполнителя. Дата получения Исполнителем письменного уведомления Заказчика является датой расторжения настоящего Договора.
6. РАСТОРЖЕНИЕ ДОГОВОРА
6.1. Заказчик вправе отказаться от исполнения Договора в одностороннем порядке полностью или частично, уведомив об этом Исполнителя в письменном виде, уплатив Исполнителю денежные средства за работу, фактически выполненную до даты получения уведомления об отказе Заказчика от исполнения Договора. 
6.2. После получения Уведомления об одностороннем отказе от исполнения Договора Исполнитель обязан:
- немедленно, с даты получения уведомления об одностороннем отказе от исполнения Договора, прекратить выполнение Работ и сдать Заказчику фактически выполненные объемы работ по Договору в порядке, установленном настоящим Договором;
- исполнить все денежные обязательства, причитающиеся третьим лицам, возникшие в результате выполнения работ по настоящему Договору (штрафы, пени, неустойки, возмещение убытков, иные платежи и т.п.);
- выполнить иные обязательства, предусмотренные настоящим Договором.
6.3. Оплата работы, выполненной Исполнителем после получения им уведомления об одностороннем отказе от исполнения Договора, а также возмещение понесенных Исполнителем в этот период убытков Заказчиком не производятся.
6.4. В случае расторжения Договора по соглашению Сторон, порядок прекращения обязательств Сторон по Договору определяется в соглашении о расторжении Договора.
6.5. Исполнитель не вправе в одностороннем порядке в соответствии с п. 2 ст. 719 Гражданского кодекса РФ отказаться от исполнения настоящего Договора.
7. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ
7.1. Все споры или разногласия, возникшие между Сторонами по Договору или в связи с ним, разрешаются путем переговоров между Сторонами.
7.2. В случае невозможности разрешения разногласий путем переговоров они подлежат рассмотрению в Арбитражном суде г. Москвы в установленном законодательством порядке.
8. ОБСТОЯТЕЛЬСТВА НЕПРЕОДОЛИМОЙ СИЛЫ
8.1.	В случае возникновения обстоятельств непреодолимой силы, то есть чрезвычайных и непредотвратимых обстоятельств (наводнения, землетрясения, эпидемии, военные конфликты, военные перевороты, террористические акты), препятствующих выполнению Сторонами обязательств по настоящему Договору, Стороны обязаны письменно, не позднее 14 (четырнадцати) календарных дней после их возникновения, предоставить документы, выданные компетентными органами, или доказать, что эти обстоятельства действительно имели место, в противном случае условия Договора должны быть выполнены без изменений.
8.2.	Если обстоятельства непреодолимой силы сохраняются свыше одного месяца, то Стороны имеют право в одностороннем порядке расторгнуть настоящий Договор без обращения в суд. В этом случае Стороны производят взаиморасчеты за фактически выполненные работы.
9. АНТИКОРРУПЦИОННЫЕ УСЛОВИЯ
9.1. При исполнении своих обязательств по настоящему Договору Стороны, их аффилированные лица, работники или посредники не выплачивают, не предлагают выплатить и не разрешают выплату каких-либо денежных средств или ценностей, прямо или косвенно, любым лицам, для оказания влияния на действия или решения этих лиц с целью получить какие-либо неправомерные преимущества или иные неправомерные цели.
9.2. При исполнении своих обязательств по настоящему Договору Стороны, их аффилированные лица, работники или посредники не осуществляют действия, квалифицируемые применимым для целей настоящего Договора законодательством, как дача или получение взятки, коммерческий подкуп, а также действия, нарушающие требования применимого законодательства и международных актов о противодействии легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путем.
Каждая из Сторон настоящего Договора отказывается от стимулирования каким-либо образом работников другой Стороны, в том числе путем предоставления денежных сумм, подарков, безвозмездного выполнения в их адрес работ (услуг) и другими, не поименованными в настоящем пункте способами, ставящего работника в определенную зависимость и направленного на обеспечение выполнения этим работником каких-либо действий в пользу стимулирующей Стороны.
9.3. Под действиями работника, осуществляемыми в пользу стимулирующей его Стороны, понимаются:
- предоставление неоправданных преимуществ по сравнению с другими контрагентами;
- предоставление каких-либо гарантий;
- ускорение существующих процедур;
- иные действия, выполняемые работником в рамках своих должностных обязанностей, но идущие вразрез с принципами прозрачности и открытости взаимоотношений между Сторонами.
9.4. В случае возникновения у Стороны подозрений, что произошло или может произойти нарушение каких-либо положений настоящей статьи Договора, соответствующая Сторона обязуется уведомить другую Сторону в письменной форме. В письменном уведомлении Сторона обязана сослаться на факты или предоставить материалы, достоверно подтверждающие или дающие основание предполагать, что произошло или может произойти нарушение каких-либо положений настоящей статьи Договора. После направления письменного уведомления соответствующая Сторона имеет право приостановить исполнение обязательств по настоящему Договору до получения от другой Стороны подтверждения, что нарушения не произошло или не произойдет. Это подтверждение должно быть направлено в течение десяти рабочих дней с даты получения письменного уведомления.
9.5. Стороны настоящего Договора признают проведение процедур по предотвращению коррупции и контролируют их соблюдение. При этом Стороны прилагают разумные усилия, чтобы минимизировать риск деловых отношений с контрагентами, которые могут быть вовлечены в коррупционную деятельность, а также оказывают взаимное содействие друг другу в целях предотвращения коррупции. При этом Стороны обеспечивают реализацию процедур по проведению проверок в целях предотвращения рисков вовлечения Сторон в коррупционную деятельность.
9.6. Стороны гарантируют осуществление надлежащего разбирательства по представленным в рамках исполнения настоящего Договора фактам с соблюдением принципов конфиденциальности и применение эффективных мер по устранению практических затруднений и предотвращению возможных конфликтных ситуаций.
Стороны гарантируют полную конфиденциальность по вопросам исполнения положений настоящей статьи Договора, а также отсутствие негативных последствий как для обращающейся Стороны в целом, так и для конкретных работников обращающейся Стороны, сообщивших о факте нарушений.
9.7. В случае нарушения одной Стороной обязательств воздерживаться от запрещенных в настоящей статье действий и/или неполучения другой Стороной в установленный настоящим Договором срок подтверждения, что нарушения не произошло или не произойдет, другая Сторона может расторгнуть настоящий Договор в установленном законом порядке. Сторона, по чьей инициативе по основаниям, предусмотренным положениями настоящей статьи, был расторгнут настоящий Договор, вправе требовать возмещения реального ущерба, возникшего в результате такого расторжения.
10. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ
10.1. Договор вступает в силу с момента его подписания Сторонами и действует до полного исполнения Сторонами своих обязательств.
10.2. Стороны обязуются не передавать свои права и обязанности по Договору, без письменного согласия другой Стороны.
10.3. В случае необходимости передачи в рамках настоящего Договора конфиденциальной информации Стороны обязуются заключить Соглашение о конфиденциальности.
10.4. Все уведомления и сообщения должны направляться в письменной форме.
10.5. Если иное не предусмотрено положениями настоящего Договора, все изменения и дополнения к Договору являются его неотъемлемыми частями и действительны лишь в том случае, если они совершены в письменной форме и подписаны уполномоченными представителями обеих Сторон.
10.6. Во всем остальном, что не предусмотрено настоящим Договором, Стороны руководствуются действующим законодательством Российской Федерации.
10.7. Настоящий Договор составлен в двух экземплярах, имеющих одинаковую юридическую силу, по одному экземпляру для каждой из Сторон.
11. ПРИЛОЖЕНИЯ К ДОГОВОРУ
К настоящему Договору прилагаются и являются его неотъемлемой частью:
№ п/пНаименование документаНомер приложения1.Приложение № 1.1
12. РЕКВИЗИТЫ И ПОДПИСИ СТОРОН
ЗАКАЗЧИКИСПОЛНИТЕЛЬАО «ВНИИнефть»Адрес: 127422 Москва, Дмитровский проезд 
д.10
ИНН 7713080756
КПП 771301001
Р/с 40702810200000161397
в  ПАО РОСБАНК
К/с 30101810000000000256
БИК 044525256
(наименование должности)(наименование должности)////(подпись)(ФИО)(подпись)(ФИО)«___» __________ 20___ г.«___» __________ 20___ г.

Приложение № 1 к  Договору
№ ___________ от «___» __________ 20___ г.


ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ
на выполнение работ по замене кабеля линии электроснабжения


1. Общие сведения
1.1. Область применения
Настоящее техническое задание содержит основные требования к выполнению работ по замене кабеля линии электроснабжения.
• 1.2. Наименование и адреса предприятия – Подрядчика
Определяется по результатам выбора Подрядной организации.
• 1.3. Наименование и адрес предприятия – Заказчика
	Акционерное общество "Всероссийский нефтегазовый научно-исследовательский институт имени академика А. П. Крылова" (АО «ВНИИнефть») расположенный по адресу: г. Москва, Дмитровский проезд д.10
1.4. Сроки выполнения работ
Срок начала работ – с момента заключения договора.
Срок окончания работ – в течении 10 рабочих дней с момента заключения договора.
Сроком окончания работ считается дата сдачи Подрядчиком Заказчику выполненных работ по акту выполненных работ по форме КС-2 и справки по форме КС-3 с оформлением необходимой исполнительной документации, в соответствии с действующими нормативными документами на период сдачи работ.
• 2. Назначение и цели
2.1. Назначение
Замена кабеля линии электроснабжения для обеспечения деятельности объектов АО «ВНИИнефть»
2.2. Цели
Работы производятся с целью замены   выработавшего свой ресурс существующего высоковольтного кабеля для обеспечения надёжности и бесперебойности электроснабжения АО «ВНИИнефть»
• 3. Требования к выполнению работ
3.1. Подрядчик должен соблюдать требования ПУЭ, СНиП и ПТЭСиС.
3.2. Работы выполняются в соответствии с настоящим Техническим заданием.
3.3. Подрядчик несет ответственность за безопасность места проведения работ, за безопасность проведения самих работ, за своевременное их окончание и за качество выполнения восстановительных отделочных работа как во время проведения работ, так и после их завершения.
 3.4. 	Подрядчиком перед началом, проведение земляных работ должно быть согласовано со всеми организациями (АО «ВНИИнефть). При проведении работ неукоснительно соблюдать требования организаций по соблюдению сохранности подземных коммуникаций, и нечет ответственность за причинение ущерба при проведении работ
3.5.	Приобретение материалов для проведения ремонтных работ по замене высоковольтного кабеля линии электроснабжения возлагается на Подрядчика.
3.6. 	Качество замененного кабеля линии электроснабжения проверяется комиссией, созданной приказом Заказчика, согласно исполнительной схеме кабельной трассы по существующей трассе.
3.7. 	Перед заменой высоковольтного кабеля линии электроснабжения Заказчик должен проконтролировать готовность траншеи к прокладке.
3.8 	Монтаж концевых муфт выполняет Подрядчик.    
3.9     Монтаж автоматов выполняет Подрядчик.
3.10. 	Гарантийный срок на выполненные работы составляет 24 месяца.
3.11 Работы по замене высоковольтного кабеля линии электроснабжения выполняет Подрядчик, с использованием собственных штатных единиц техники и сотрудников, имеющих допуск к производству работ, без привлечения субподрядных организаций и третьих лиц.

Таблица 1. ПЕРЕЧЕНЬ РАБОТ И МАТЕРИАЛОВ

Наименование работ и материалов
Единица измеренияКоличествоРЕМОНТ КЛThis document was truncated here because it was created in the Evaluation Mode.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
страница 2 из 15
