Форма 5.1.
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.

ДОГОВОР
№ ________


г. Москва 									 «___»________20__ г.

_______________________(полное и краткое наименование), именуемое в дальнейшем «Исполнитель», в лице ______________ ___________________________________, действующего на основании _____________, с одной стороны, и 
_______________________(полное и краткое наименование), именуемое в дальнейшем «Заказчик», в лице ___________________, ____________________________действующего на основании _______________, с другой стороны, 
при совместном упоминании в дальнейшем именуемые «Стороны»,  а по отдельности «Сторона»,
заключили настоящий договор на оказание комплекса консультационных услуг № ________ от _____, именуемый в дальнейшем «Договор», о нижеследующем:
1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА 
1.1.	Исполнитель обязуется оказывать Заказчику в порядке и на условиях предусмотренных Договором,  консультационные  услуги,  в дальнейшем именуемые «Услуги», по следующим  направлениям производственно-хозяйственной деятельности Заказчика:
· Финансовая деятельность; 
· Маркетинговые исследования;
· Бухгалтерский учет и налогообложение;
· Кадровая политика;
· Привлечение инвестиций;
· Реализация продукции;
· Организация и развитие производства;
· Техническое развитие;
· Организация снабжения;
· Информация и информационные технологии;
· Иное, согласованное СторонамиНабор Услуг устанавливается в соответствии с фактическими необходимостью и правоспособностью Исполнителя
.
1.2. Заказчик обязуется принимать и оплачивать оказанные Услуги в сроки и в порядке,  установленные Договором. 
2. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ ИСПОЛНИТЕЛЯ
2.1. Обязанности Исполнителя:
· консультировать Заказчика по вопросам, упомянутым в п. 1.1. настоящего Договора;
· оказывать консультации по текущим потребностям рынка по интересующим Заказчика направлениям развития и проблемам, в том числе путем организации необходимых маркетинговых исследований;
· оказывать методическую и методологическую помощь по вопросам управления работой специалистов Заказчика;
· осуществлять иные действия, необходимые для выполнения Исполнителем своих обязательств по Договору.
2.2. Услуги по Договору оказываются исключительно в письменной форме.
2.3. Переписка Сторон ведется посредством факсимильной связи и/или электронной почты, а также почтовыми отправлениями.
2.4. При исполнении Договора Исполнитель обязан действовать добросовестно и тем способом, который является наилучшим для обеспечения интересов Заказчика.
2.5. Исполнитель вправе запрашивать правовую, финансовую, управленческую, бухгалтерскую и техническую документацию и отчетность, а также иные документы и информацию, необходимые для исполнения обязательств по Договору. 
2.6. Исполнитель не вправе передавать свои права и обязанности (полностью или частично) по Договору третьим лицам без согласования с Заказчиком.
2.7. Исполнитель обязан сохранять конфиденциальность сведений, составляющих коммерческую и/или служебную тайну Заказчика, ставших ему известными в связи с исполнением Договора.
2.8. Исполнитель вправе привлекать для исполнения своих обязательств по Договору третьи лица без предварительного согласования с Заказчиком при условии сохранения ими конфиденциальности передаваемых им сведений, составляющих коммерческую и/или служебную тайну Заказчика.
3. ПРАВА И ОБЯЗАНОСТИ ЗАКАЗЧИКА
3.1. Заказчик обязан оказывать Исполнителю необходимое содействие в рамках исполнения обязательств по Договору.
3.2. Заказчик обязуется своевременно передавать Исполнителю необходимые для оказания Услуг информацию, сведения и документы. 
3.3. Заказчик в течение всего срока действия Договора предоставляет Исполнителю доступ к правовой, распорядительной, управленческой, бухгалтерской, финансовой документации и отчетности, а также иным документам и информации, необходимым Исполнителю.
3.4. Заказчик обязан немедленно информировать обо всех возникших затруднениях, либо о тех затруднениях, которые могут возникнуть в будущем, влияющих на ход выполнения обязательств по Договору.
3.5. Заказчик обязан своевременно, в установленные п.4.6. Договора сроки, оплачивать Услуги Исполнителя. 
3.6. В рамках Договора Заказчик вправе (при необходимости) направлять Исполнителю запросы и давать письменные поручения, связанные с оказываемыми Услугами.
Для обсуждения вопросов текущей деятельности и планирования работы Заказчик может  организовывать совещания с участием Исполнителя.
4. СТОИМОСТЬ УСЛУГ И ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ
4.1. Стоимость Услуг Исполнителя по Договору складывается из вознаграждения Исполнителя, суммы накладных и возмещаемых расходов. Размер вознаграждения рассчитывается в зависимости от времени, требуемого для оказания Услуг, исходя из почасовых ставок сотрудников Исполнителя, указанных в п.4.2. настоящего Договора. Кроме того взимается НДС в размере [20 %].
4.2. Почасовые ставки сотрудников Исполнителя составляют сумму, эквивалентную долларам США:

ДолжностьПочасовая ставка – эквивалент  долларов США, без учета НДСГенеральный директор300.00Старший вице-президент250.00Вице-президент240.00Директор Управления240.00Консультант240.00Заместитель Директора Управления170.00Директор Департамента100.00 Заместитель директора Департамента70.00Начальник отдела50.00Заместитель начальника отдела35.00Главный специалист, Старший специалист, Ведущий специалист30.00Специалист25.00
4.3. При осуществлении взаиморасчетов и подготовки расчетных документов Сторонами, вознаграждение Исполнителя пересчитывается и указывается в рублях по курсу на последний день месяца фактически оказанных Услуг. 
4.4. Под накладными расходами понимаются расходы, которые Исполнитель понес в связи с командированием собственных специалистов по территории России и, при необходимости, за рубеж, в целях оказания Услуг, предусмотренных Договором.  Для целей Договора понимается: фактическая стоимость перелетов и подобные расходы по перемещению сотрудников, стоимость чартерных рейсов; железнодорожных билетов; стоимость проживания в гостинице по месту оказания Услуг по фактическим расходам; величина суточных на территории РФ и за ее пределами рассчитывается в соответствии с Российским законодательством в пределах норм, установленных Правительством РФ, стоимость проезда от аэропорта (вокзала) до места проживания /работы по фактически понесенным расходам, в случае, если Заказчик не обеспечит сотрудников Исполнителя транспортом самостоятельно, а также дополнительные расходы, связанные с командированием сотрудников Исполнителя. 
Под возмещаемыми расходами понимаются документально подтвержденные расходы Исполнителя по оплате услуг третьих лиц. 
4.5. По окончании месяца, в котором фактически оказывались Услуги, не позднее 3 (третьего) числа следующего календарного месяца, Исполнитель направляет Заказчику Акт об оказанных Услугах (далее – Акт) с приложением копий документов, подтверждающих накладные и возмещаемые расходы, Отчет о консультационных услугах. Заказчик обязан в течение 2 (двух) рабочих дней с даты получения документов рассмотреть их и направить Исполнителю подписанный со своей стороны Акт, либо письменный мотивированный отказ от его подписания. Если по истечении указанного срока Исполнителю не предоставлен письменный мотивированный отказ от подписания Акта, то Услуги считаются принятыми Заказчиком без возражений. 
В Акте об оказании Услуг указывается размер вознаграждения, сумма НДС, сумма накладных и возмещаемых расходов. Сумма накладных и возмещаемых расходов, указанная в Акте, может подлежать корректировке в случае, если Исполнитель не предоставит подтверждающие документы в полном объеме в указанный срок. 
Отчет о консультационных услугах должен содержать информацию о предоставленных консультациях, суть консультаций и конкретные рекомендации Исполнителя. К Отчету о консультационных услугах должны быть приложены документы, подтверждающие факт оказания Услуг. 
4.6. Стоимость Услуг оплачивается в течение 30 (тридцати) календарных дней с даты подписания Сторонами Акта, за исключением случая, когда Заказчик в течение срока, указанного в п. 4.5 Договора, представляет Исполнителю мотивированный отказ от подписания Акта.
4.7. Датой оплаты считается дата списания денежных средств с расчетного счета Заказчика.
4.8. Услуги по Договору считаются оказанными с момента подписания Сторонами Акта, а также, если Акт не подписан Заказчиком и не предоставлен Исполнителю мотивированный отказ от подписания Акта по истечении 2 (двух) рабочих дней с даты получения документов Заказчиком в соответствии с п. 4.5. за исключением случая, когда Заказчик представляет Исполнителю мотивированный отказ от подписания Акта в течение срока, указанного в п. 4.5 Договора.
4.9. Не позднее 3 (третьего) числа месяца, следующего за отчетным, Исполнитель представляет Заказчику счет-фактуру, оформленный в соответствии с требования налогового законодательства.
5. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН
5.1. Исполнитель несет ответственность за виновные (умышленные или неосторожные) действия или бездействие, повлекшие неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по Договору в пределах суммы оказанных услуг за весь срок действия Договора, но не более годового фактического вознаграждения Исполнителя.
5.2. Исполнитель не несет ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по Договору, в том числе убытки, возникшие у Заказчика в результате обстоятельств, возникших до заключения Договора, либо в результате неисполнения рекомендаций Исполнителя, предоставления Заказчиком недостоверной информации и других случаях нарушения Заказчиком условий Договора.
5.3. Заказчик несет ответственность за виновные (умышленные или неосторожные) действия или бездействие, повлекшие неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по Договору в пределах суммы оказанных услуг за весь срок действия Договора, но не более годового фактического вознаграждения Исполнителя.
5.4. Возмещение убытков и совершение иных выплат в качестве санкций за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по Договору не освобождает Стороны от исполнения неисполненных или исполненных ненадлежащим образом обязательств.
6.	ФОРС-МАЖОР
6.1. Ни одна из Сторон не несет ответственности в случае ненадлежащего исполнения принятых на себя обязательств при обстоятельствах, которые она не могла ни предвидеть, ни предотвратить, таких как стихийные бедствия (наводнение, пожар, землетрясение и т.п.), социальные конфликты (общенародные забастовки, гражданские войны и т.п.), а также принятие нормативных и законодательных актов, значительно усложняющих или запрещающих  исполнение обязанностей по Договору.
6.2. О возникновении таких обстоятельств Сторона, подвергшаяся их воздействию, обязана в кратчайше возможный срок уведомить другую Сторону об их возникновении и их возможном влиянии на возможность исполнения своих обязательств по Договору. Отсутствие уведомления возлагает на нарушителя обязанность возместить убытки в полном объеме.
6.3. Действие обстоятельств непреодолимой силы приостанавливает течение срока исполнения обязательства, в отношении которого указанные обстоятельства возникли, на срок, который может считаться разумным исходя из сути обязательства. Такое приостановление исполнения обязательств лишает другую Сторону права, если такое существует, расторгнуть Договор.
6.4. Если обстоятельства непреодолимой силы длятся более 3-х месяцев Стороны обязаны принять решение о возможности дальнейшего исполнения Договора либо о его расторжении.
7.	РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ
7.1.	Стороны обязуются своевременно информировать друг друга о затруднениях, которые препятствуют исполнению обязательств по Договору в установленный срок.
7.2.	Любые споры, разногласия или требования, которые могут возникнуть из настоящего Договора или в связи с ним, в том числе касающиеся его исполнения, нарушения, прекращения или недействительности, должны быть урегулированы Сторонами путем переговоров.
7.3.	В случае невозможности разрешения споров путем переговоров, они подлежат передаче на рассмотрение в Арбитражный суд по месту нахождения [Заказчика / Исполнителя].

8. 	ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ
8.1. Договор  вступает в силу с «__» _______ 20__ ,  действует до «__» _________  20__ года. 
8.2. Если по окончанию срока действия Договора, ни одна из Сторон не потребует его расторжения, он считается продленным на следующий аналогичный срок. Количество пролонгаций не ограничено.
8.3. Стороны вправе, по взаимному согласию досрочно расторгнуть Договор, если его дальнейшее исполнение будет признано ими нецелесообразным. Сторона, инициирующая расторжение Договора должна предупредить о своих намерениях другую Сторону не менее, чем за 30 (тридцать) календарных дней и урегулировать все финансовые вопросы.
8.4. Все изменения и дополнения к Договору действительны лишь в том случае, если они совершены в письменной форме и подписаны уполномоченными представителями Сторон.
8.5. Договор подписан в двух экземплярах, по одному экземпляру для каждой Стороны, при этом оба экземпляра имеют одинаковую юридическую силу, за исключением указанных в п. 8.7 настоящего Договора.
8.6. Факсимильные копии Договора и документов, связанных с его исполнением, имеют силу оригинала при условии последующего предоставления оригиналов таких документов.
8.7. Изменение реквизитов Сторон осуществляется путем направления письма Сторон, чьи реквизиты меняются в срок не позднее, чем за 10 (десять) рабочих дней до даты вступления в силу изменений 

9. ЮРИДИЧЕСКИЕ АДРЕСА И ПОДПИСИ СТОРОН
Исполнитель                                              	Заказчик 
От  имени Исполнителя
От имени Заказчика ______________________ / _______________/____________________  /____________ /

Отчет об оказании услуг 
 по Договору на оказание комплекса консультационных услуг 
№ ___________ от ___________ 20__ года.

за _______ 20__ г.        ____________________________
                                                                                                                (наименование предприятия)

В соответствии с Договором на оказание комплекса консультационных услуг от __________ 20__г. Исполнителем  в ___________ 20__ г. оказаны консультационные услуги по следующим направлениям:


Финансовая деятельность
Исполнителем оказывалось консультирование в области финансовой деятельности. В частности:
Описание  услугПредоставленные документы

Техническое развитие
Исполнителем оказывалось консультирование по вопросам технического развития. В частности:
Описание  услугПредоставленные документы

Организация и развитие производства;
Исполнителем оказывалось консультирование по вопросам организации и развития производства. В частности:
Описание  услугПредоставленные документы

Бухгалтерский учет и налогообложение;
Исполнителем оказывалось консультирование по вопросам бухгалтерского учета и налогообложения. В частности:
Описание  услугПредоставленные документы

Кадровая политика;
Исполнителем оказывалось консультирование по вопросам кадровой политики. В частности:
Описание  услугПредоставленные документы

Маркетинговые исследования;
Исполнителем оказывалось консультирование в области маркетинговых исследований. В частности:
Описание  услугПредоставленные документы

Привлечение инвестиций;
Исполнителем оказывалось консультирование по вопросам привлечения инвестиций. В частности:
Описание  услугПредоставленные документыThis document was truncated here because it was created in the Evaluation Mode.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
1
Договор на оказание комплекса консультационных услуг № _________ от __.__.200_ 
