
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
Договор
№__ 

город Черкесск                                                                                        «__» _________ 2021 г.

Республиканское государственное бюджетное учреждение «Уполномоченный многофункциональный центр предоставления государственных и муниципальных услуг Карачаево-Черкесской Республики», именуемое в дальнейшем «Исполнитель», в лице директора Султана Борисовича Эркенова, действующего на основании Устава, с одной стороны, и _________________________________, именуемое в дальнейшем «Заказчик», в лице  ___________________________, действующего на основании _____________,   вместе именуемые в дальнейшем «Стороны», заключили настоящий Договор о нижеследующем:

1. Предмет Договора
 1.1. По Договору возмездного оказания услуг Исполнитель обязуется по заявке Заказчика оказать услуги, указанные в п. 1.2 настоящего Договора, а Заказчик обязуется оплатить эти услуги.
1.2. По настоящему Договору Исполнитель обязуется оказать следующие услуги на возмездной основе:
•	генерация ключевой пары для ЭДО СМЭВ на 1 год на носитель Заказчика.
Заказчик обязуется:
•	предоставить носитель E-Token или Ru-Token для записи на него ключевой пары, в соответствии с бланком заявки из Приложения №1 к настоящему договору.
•	принять и оплатить оказанные Исполнителем услуги на условиях и в порядке, установленных разделом №2 настоящего договора.
1.3. Для генерации ключевой пары ЭДО СМЭВ, ответственному сотруднику необходимо заполнить Приложение №2 к Договору, также предоставить надлежаще заверенные копии документов, указанных в заявлении.
1.4. Срок действия настоящего Договора определяется с момента его подписания Сторонами и составляет 1 год со дня подписания настоящего Договора.

2. Сумма Договора и порядок расчетов
2.1. Стоимость оказываемых услуг по настоящему Договору составляет 1 470.00 рублей, НДС не облагается.
2.2. Оплата производится в течение 5 (пяти) рабочих дней в 100% (сто процентном) размере после подписания Акта выполненных работ обеими сторонами.
 2.3. В случае невозможности исполнения настоящего Договора возникшей по вине Заказчика, услуги подлежат оплате в полном объеме.
2.4. Стороны пришли к соглашению, что к их отношениям по настоящему договору нормы ст.317.1 ГК РФ не применяются. 
2.5.Исполнитель за невыполнение или ненадлежащее выполнение обязательств по настоящему Договору несет ответственность в пределах стоимости настоящего Договора.

3. Права и обязанности Сторон
3.1. Исполнитель обязан:
3.1.1. Оказать услуги надлежащего качества.
3.1.2. Оказать услуги в полном объеме в срок, указанный в п. 1.3 настоящего Договора.
3.1.3. Безвозмездно исправить по требованию Заказчика все выявленные недостатки, если в процессе оказания услуг Исполнитель допустил отступление от условий Договора, ухудшившее качество работы, в течение 5 дней.
3.1.4. Исполнитель гарантирует использование сертифицированных СКЗИ в процессе оказания услуг по настоящему договору.
3.2. Исполнитель имеет право:
3.2.1. Не приступать к работе, а начатую работу приостановить в случае нарушения Заказчиком своих обязанностей по договору, в частности не предоставления необходимых для выполнения договора данных и/или оборудования.
3.1.4. Выполнить работу лично.
3.2. Заказчик обязан:
3.2.1. Оплатить услуги по цене, указанной в п. 2.1 настоящего Договора.
3.2.2. Предоставить необходимые для выполнения Договора данных и/или оборудования.
3.4. Заказчик имеет право:
3.4.1. В любое время проверять ход и качество работы, выполняемой Исполнителем, не вмешиваясь в его деятельность.
3.4.2. Отказаться от исполнения Договора в любое время до подписания акта о выполнении услуг, уплатив Исполнителю, часть установленной цены пропорционально части оказанных услуг, выполненной до получения извещения об отказе Заказчика от исполнения Договора.

4. Порядок изменения и расторжения Договора
4.1. Любые изменения и дополнения к настоящему Договору имеют силу только в том случае, если они оформлены в письменном виде и подписаны обеими Сторонами.
4.2. Заказчик вправе в одностороннем порядке отказаться от исполнения настоящего Договора при условии оплаты Исполнителю фактически понесенных им расходов.
4.3. Исполнитель вправе в одностороннем порядке отказаться от исполнения настоящего Договора лишь при условии полного возмещения Заказчику убытков.
4.4. Сторона, решившая расторгнуть настоящий Договор, должна направить письменное уведомление о намерении расторгнуть настоящий Договор другой Стороне не позднее, чем за 15 дней до предполагаемого дня расторжения настоящего Договора.

5. Порядок разрешения споров
5.1. Споры и разногласия, которые могут возникнуть при исполнении настоящего Договора, будут по возможности разрешаться путем переговоров между Сторонами.
5.2. Споры, не урегулированные путем переговоров, передаются на рассмотрение суда в порядке, предусмотренном действующим законодательством Российской Федерации.
5.3. Вопросы, не урегулированные настоящим Договором, разрешаются в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.

6. Заключительные положения
6.1. Любые изменения и дополнения к настоящему Договору действительны лишь при условии, что они совершены в письменной форме и подписаны уполномоченными на то представителями сторон. Приложения к настоящему договору составляют его неотъемлемую часть.
6.2. Настоящий Договор составлен в двух экземплярах. Оба экземпляра идентичны и имеют одинаковую силу. У каждой из сторон находится один экземпляр настоящего Договора.
6.3.Стороны обязуются сохранять конфиденциальность в отношении всех положений настоящего Договора.




7. Реквизиты и подписи сторон

Исполнитель:Заказчик:РГБУ «УМФЦ КЧР»
Юридический адрес: 369000, КЧР,
г. Черкесск ул. Калантаевского, 36
ОГРН 1120917001721
ИНН 0917020689/ КПП 091701001
Тел. (8782) 25-01-01, 25-03-03 (бух.), факс (8782) 28-01-15
Электронная почта citkchr@mail.ru
Банковские реквизиты:
ОТДЕЛЕНИЕ-НБ КАРАЧАЕВО-ЧЕРКЕССКАЯ РЕСПУБЛИКА БАНКА РОССИИ//УФК по Карачаево-Черкесской Республике г. Черкесск 
Код по сводному реестру 912Ш7171
БИК 019133001Банковские реквизиты:
 л/с 20796Ш71710
КС 03224643910000007900
ЕКС 40102810245370000078
КБК 00000000000000000130

Директор РГБУ «УМФЦ КЧР»
______________________С.Б.Эркенов_______________________/________М.П.М.П.


















Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
3

