Договор поставки № ____


Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
Договор № ____
г. ________"___" __________ _____ г.                                             , далее именуем        "Покупатель", в лице     (должность, Ф.И.О.)    , действующего на основании     (протокол, решение)     №         от "       "                         г. и в соответствии с                                               , с одной стороны и                                              , далее именуем        "Поставщик", в лице                           (должность)                                                             (Ф.И.О.)                                , действующего на основании           (протокол, решение)             №         от "       "                        г. и в соответствии с                                               , с другой стороны заключили настоящий договор (далее - Договор) о нижеследующем:
1. Предмет договора
1.1. Поставщик обязуется передать в обусловленный Договором срок в собственность Покупателю, а Покупатель обязуется принять и оплатить     (наименование товара)     (далее - товар) в количестве                                            .
1.2. Характеристики товара:
модель                                                                                              ;
марка                                                                                                ;
сорт                                                                                                    ;
артикул                                                                                              ;
заводской (серийный) номер                                                            ;
размеры                                                                                              ;
физические свойства     (цвет, плотность, материал изготовления и т.д.)    ;
функциональное назначение                                                              ;
                                                                                                             .
2. Комплектность и документы на товар
2.1. Комплектность товара определяется обычаями делового оборота или иными обычно предъявляемыми требованиями.
2.2. Документы на товар
2.2.1. Поставщик обязан передать Покупателю следующие документы на товар:
- технический паспорт в количестве         экземпляров;
- инструкцию по эксплуатации в количестве         экземпляров;
- счет-фактуру в одном экземпляре в случае отгрузки товара и в одном экземпляре в случае получения полной или частичной предоплаты в счет предстоящей поставки товара;
- товарную накладную (№ ТОРГ-12) в двух экземплярах на каждую партию товара (один экземпляр возвращается Поставщику после подписания).
2.2.2. Счет-фактура передается Покупателю в течение _____________ с момента отгрузки товара или получения Поставщиком полной или частичной предоплаты в счет предстоящей поставки товара.
Накладная и другие документы на товар передаются Покупателю одновременно с товаром.
3. Качество товара
3.1. Передаваемый по Договору товар не был в употреблении и недостатков не имеет.
3.2. Качество товара должно соответствовать обязательным требованиям, установленным нормативными документами для соответствующего вида товара.
4. Цена и порядок оплаты
4.1. Цена товара составляет                         (                 ) рублей.
НДС (___ %) в сумме ____________ (_________) рублей включен в цену товара.
4.2. Цена товара может быть изменена по соглашению сторон.
4.3. Покупатель обязуется полностью оплатить товар в течение                                                       с момента передачи ему товара.
Срок оплаты может быть регламентирован нормативным актом. В таком случае условие договора о сроке не должно противоречить положениям этого акта (п. 4 ст. 421, ст. 422 ГК РФ). См. Рекомендации по заключению договора поставки.
4.4. Проценты на сумму отсрочки оплаты товара не начисляются и не уплачиваются.
4.5. Расчеты по Договору осуществляются  в безналичном порядке платежными поручениями.
4.6. Обязательство Покупателя по оплате считается исполненным в момент зачисления денежных средств на корреспондентский счет банка Поставщика.
5. Срок и условия поставки
5.1. Поставка товара должна быть осуществлена "       "                         г.
5.2. Поставка товара осуществляется путем его доставки Покупателю по адресу:                                                                            .
5.3.  Право выбора вида транспорта и определения других условий доставки принадлежит Поставщику.
Доставка осуществляется за счет Покупателя.
5.4. Поставщик считается исполнившим обязанность по поставке товара в момент вручения товара Покупателю.
5.5. Поставщик обязан восполнить недопоставленное количество товара в течение _______ дней после истечения срока поставки.
5.6. Покупатель вправе, уведомив Поставщика, отказаться от принятия товаров, поставка которых просрочена.
5.7. Тара (упаковка)
5.7.1.  Поставляемый товар должен быть затарен (упакован) в обычно применяемую для него тару (упаковку).
5.7.2. Тара (упаковка) является одноразовой, возврату Поставщику не подлежит.
5.7.3.  Стоимость тары (упаковки) товара входит в цену товара и отдельно не оплачивается.
5.8. Маркировка товара должна соответствовать обычно предъявляемым требованиям.
5.9. Право собственности на товар переходит к Покупателю в момент передачи товара.
5.10. Риски случайной гибели и случайного повреждения товара переходят к Покупателю с момента вручения ему товара.
5.11. Поставщик обязан передать Покупателю товар свободным от любых прав третьих лиц.
6. Приемка товара
6.1. Правила приемки
6.1.1. Приемку осуществляют:
- со стороны Покупателя     (должность, Ф. И. О.)    , действующий на основании     (реквизиты документа, подтверждающего полномочия)    ;
- со стороны Поставщика     (должность, Ф. И. О.)    , действующий на основании     (реквизиты документа, подтверждающего полномочия)    .
6.1.2. Осмотр и проверка товара по количеству, ассортименту, комплектности и качеству осуществляются в месте доставки  Покупателю в день вручения товара.
6.2. Покупатель обязан совершить все действия, которые в соответствии с обычно предъявляемыми требованиями необходимы с его стороны для обеспечения передачи и получения соответствующего товара.
7. Ответственность сторон
7.1. Сторона, право которой нарушено, может требовать полного возмещения причиненных ей убытков, если законом не предусмотрено возмещение убытков в меньшем размере.
8. Изменение и расторжение договора
8.1. Договор может быть изменен или расторгнут по соглашению сторон.
9. Разрешение споров
9.1. Споры, вытекающие из Договора, подлежат рассмотрению арбитражным судом в установленном законодательством РФ порядке.
10. Заключительные положения
10.1. Договор действует до "       "                         г.
11. Адреса и реквизиты сторон
ПокупательПоставщикНаименование:                                             
Место нахождения:
Почтовый адрес:
Телефон
Факс
Электронная почта
ОГРН
ИНН
КПП
Р/с
в
К/с
БИКНаименование:                                             
Место нахождения:
Почтовый адрес:
Телефон
Факс
Электронная почта
ОГРН
ИНН
КПП
Р/с
в
К/с
БИКот имени Покупателя:
          (должность)            
    (подпись)      /    (Ф.И.О.)    /
М.П.от имени Поставщика:
        (должность)        
    (подпись)     /    (Ф.И.О.)    /
М.П.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
страница 4 из 4
