Скачано с http://www.advocatshmelev.narod.ru
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
Приложение № 2
к приказу Минобразования России
от 10.07.2003 № 2994
Примерная форма договора
об оказании платных образовательных услуг негосударственными образовательными организациями
“”г.(место заключения договора)(дата заключения договора)Негосударственная образовательная организация  	
(полное наименование организации)
		(в дальнейшем – Исполнитель) на основании 

лицензии №, выданной(наименование органа, выдавшего лицензию)на срок с “”г. до “”г.,   и свидетельства о государственной аккредитации №, выданного
(наименование органа, выдавшего свидетельство)
на срок с “”г. до “”г. (для организаций,    прошедших государственную аккредитацию), в лице  	
(должность, фамилия, имя, отчество)
		, действующего на основании Устава Исполнителя, с одной 

стороны, и  	
(фамилия, имя, отчество и статус законного представителя несовершеннолетнего - мать,
отец, опекун, попечитель, уполномоченный представитель органа опеки и попечительства
или учреждение социальной защиты, в котором находится нуждающийся в опеке
или попечительстве несовершеннолетний, либо лица, действующего
на основании доверенности, выданной законным представителем)
(в дальнейшем - Заказчик) и  	
(фамилия, имя, отчество несовершеннолетнего,
достигшего 14-летнего возраста)
(в дальнейшем - Потребитель), с другой стороны, заключили в соответствии с Гражданским кодексом Российской Федерации, Законами Российской Федерации "Об образовании" и "О защите прав потребителей", а также Правилами оказания платных образовательных услуг в сфере дошкольного и общего образования, утвержденными Постановлением Правительства Российской Федерации "Об утверждении Правил оказания платных образовательных услуг в сфере дошкольного и общего образования" от 05.07.2001 № 505 (в ред. Постановления Правительства Российской Федерации от 01.04.2003 № 181), настоящий договор о нижеследующем:
1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА
Исполнитель предоставляет, а Заказчик оплачивает образовательные услуги,

соответствующие  		классу не ниже требований государственных образовательных 

стандартов (иных временно заменяющих их документов, утвержденных в установленном
порядке),  		,
(указать уровень - основное общее, среднее (полное) общее и ступень общеобразовательной программы - начальное общее, основное общее, среднее (полное) общее)
наименование и количество которых определено в приложении 1, являющемся неотъемлемой частью настоящего договора (в приложении 1 указать наименование учебных дисциплин, форму проведения занятий и количество учебных часов)*. Срок обучения в соответствии с рабочим учебным планом (индивидуально, в группе) составляет  		.

2. ОБЯЗАННОСТИ ИСПОЛНИТЕЛЯ
Исполнитель обязан:
2.1. Зачислить Потребителя  		,

выполнившего установленные условия приема, в  	.
(наименование Исполнителя)
2.2. Организовать и обеспечить надлежащее исполнение услуг, предусмотренных в разделе 1 настоящего договора. Образовательные услуги оказываются в соответствии с учебным планом, годовым календарным учебным графиком и расписанием занятий, разрабатываемыми Исполнителем.
2.3. Обеспечить для проведения занятий помещения, соответствующие санитарным и гигиеническим требованиям, а также оснащение, соответствующее обязательным нормам и правилам, предъявляемым к образовательному процессу.
2.4. Проявлять уважение к личности Потребителя, оберегать его от всех форм физического и психологического насилия, обеспечить условия укрепления нравственного, физического и психологического здоровья, эмоционального благополучия Потребителя с учетом его индивидуальных особенностей.
2.5. Обеспечить выдачу  
(указать документ - свидетельство, аттестат
государственного или иного образца)
Потребителю, прошедшему полный курс обучения и успешно прошедшему аттестацию по программе, соответствующей уровню  		.
(указать уровень общего образования)
2.6. Выдать Потребителю соответствующий документ об освоении тех или иных компонентов программ общего образования (за класс, за освоенные учебные предметы) в случае ухода Потребителя из образовательной организации до завершения им обучения в полном объеме, предусмотренном настоящим договором.
2.7. Сохранить место за Потребителем в случае его болезни, лечения, карантина, отпуска родителей, каникул и в других случаях пропуска занятий по уважительным причинам (в случае оплаты услуг, предусмотренных разделом 1 настоящего договора).
2.8. Восполнить материал занятий, пройденный за время отсутствия Потребителя по уважительной причине, в пределах объема услуг, оказываемых в соответствии с разделом 1 настоящего договора.

* 1. На оказание негосударственной образовательной организацией дополнительных образовательных услуг производятся соответствующие изменения в предмете договора и составляется соответствующее приложение, являющееся неотъемлемой частью настоящего договора. В приложении указываются наименование и количество дополнительных образовательных услуг, наименования учебных дисциплин, формы проведения занятий и количество учебных часов.
2. На оказание негосударственной образовательной организацией (помимо образовательных услуг) платных социальных услуг, связанных с обеспечением условий образовательного процесса (по организации питания, медицинскому обслуживанию, охраны, доставки обучающихся в образовательную организацию и домой транспортом и т.д.), заключается отдельный договор.
2.9. Уведомить Заказчика о нецелесообразности оказания Потребителю образовательных услуг в объеме, предусмотренном п. 1.2 настоящего договора, вследствие его индивидуальных особенностей, делающих невозможным или педагогически нецелесообразным оказание данных услуг.
(Пункт 2.9 относится к тем негосударственным образовательным организациям, которые оказывают, помимо образовательных услуг по основным общеобразовательным программам, также дополнительные образовательные услуги.)
3. ОБЯЗАННОСТИ ЗАКАЗЧИКА
3.1. Своевременно вносить плату за предоставленные услуги, указанные в разделе 1 настоящего договора.
3.2. При поступлении Потребителя в образовательное учреждение и в процессе его обучения своевременно предоставлять все необходимые документы, предусмотренные уставом негосударственной образовательной организации.
3.3. Незамедлительно сообщать руководителю Исполнителя об изменении контактного телефона и места жительства.
3.4. Извещать руководителя Исполнителя об уважительных причинах отсутствия Потребителя на занятиях.
3.5. По просьбе Исполнителя приходить для беседы при наличии претензий Исполнителя к поведению Потребителя или его отношению к получению образовательных услуг.
3.6. Проявлять уважение к педагогам, администрации и техническому персоналу Исполнителя.
3.7. Возмещать ущерб, причиненный Потребителем имуществу Исполнителя, в соответствии с законодательством Российской Федерации.
3.8. Обеспечить Потребителя за свой счет предметами, необходимыми для надлежащего осуществления Исполнителем образовательного процесса, в количестве, соответствующем возрасту и потребностям Потребителя.
3.9. В случае выявления заболевания Потребителя (по заключению учреждений здравоохранения либо медицинского персонала Исполнителя) освободить Потребителя от занятий и принять меры по его выздоровлению.
3.10. Для договора с участием Потребителя, не достигшего 14-летнего возраста, обеспечить посещение Потребителем занятий согласно учебному расписанию.
4. ОБЯЗАННОСТИ ПОТРЕБИТЕЛЯ
(для договора с Потребителем, достигшим 14-летнего возраста)
Потребитель обязан:
4.1. Посещать занятия, указанные в учебном расписании.
4.2. Выполнять задания по подготовке к занятиям, даваемые педагогами образовательной организации.
4.3. Соблюдать учебную дисциплину и общепринятые нормы поведения, в частности, проявлять уважение к педагогам, администрации и техническому персоналу Исполнителя и другим обучающимся, не посягать на их честь и достоинство.
4.4. Бережно относиться к имуществу Исполнителя.
5. ПРАВА ИСПОЛНИТЕЛЯ, ЗАКАЗЧИКА, ПОТРЕБИТЕЛЯ
5.1. Исполнитель вправе отказать Заказчику и Потребителю в заключении договора на новый срок по истечении действия настоящего договора, если Заказчик, Потребитель в период его действия допускали нарушения, предусмотренные гражданским законодательством и настоящим договором и дающие Исполнителю право в одностороннем порядке отказаться от исполнения договора.
5.2. Заказчик вправе требовать от Исполнителя предоставления информации:
по вопросам, касающимся организации и обеспечения надлежащего исполнения услуг, предусмотренных разделом 1 настоящего договора, образовательной деятельности Исполнителя и перспектив ее развития;
об успеваемости, поведении, отношении Потребителя к учебе в целом и по отдельным предметам учебного плана.
Заказчик и Потребитель, надлежащим образом исполнившие свои обязательства по настоящему договору, имеют преимущественное право на заключение договора на новый срок по истечении срока действия настоящего договора, а в случае нарушения этого права Исполнителем - на возмещение причиненных в связи с этим убытков.
5.3. Потребитель вправе:
обращаться к работникам Исполнителя по всем вопросам деятельности образовательного учреждения;
получать полную и достоверную информацию об оценке своих знаний, умений, иных образовательных достижениях, а также о критериях этой оценки;
пользоваться имуществом Исполнителя, необходимым для осуществления образовательного процесса, во время занятий, предусмотренных расписанием;
пользоваться дополнительными образовательными услугами, не входящими в учебную программу, за отдельную плату;
принимать участие в социально-культурных, оздоровительных и т.п. мероприятиях, организованных Исполнителем.
6. ОПЛАТА УСЛУГ
6.1. Заказчик  	
(указать период оплаты - ежемесячно, ежеквартально, по четвертям, полугодиям
или иной платежный период)
в рублях оплачивает услуги, указанные в разделе 1 настоящего договора, в сумме


(указать денежную сумму в рублях либо эквивалентной определенной сумме в иностранной валюте
по курсу Центробанка России на день платежа)
6.2. Оплата производится  
(указать время оплаты, например, не позднее определенного числа

периода, подлежащего оплате, или не позднее определенного числа периода, предшествующего
(следующего) за периодом оплаты)
в безналичном порядке на счет Исполнителя в банке. Оплата услуг удостоверяется

Исполнителем  	.
(указать документ, подтверждающий оплату
выдаваемый Заказчику Исполнителем)
6.3. На оказание образовательных услуг, предусмотренных настоящим договором, может быть составлена смета. Составление такой сметы по требованию Потребителя или Исполнителя обязательно. В этом случае смета становится частью договора.
7. ОСНОВАНИЯ ИЗМЕНЕНИЯ И РАСТОРЖЕНИЯ ДОГОВОРА
7.1. Условия, на которых заключен настоящий договор, могут быть изменены либо по соглашению сторон, либо в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.
7.2. Потребитель, достигший 14-летнего возраста, вправе в любое время расторгнуть настоящий договор только с письменного согласия законных представителей при условии оплаты Исполнителю фактически понесенных расходов и услуг, оказанных до момента отказа.

Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/


От имени Потребителя в возрасте от 6 до 14 лет договор в любое время может быть расторгнут Заказчиком при условии, указанном в абз. 1 настоящего пункта.
7.3. Настоящий договор может быть расторгнут по соглашению сторон. По инициативе одной из сторон договор может быть расторгнут по основаниям, предусмотренным действующим законодательством Российской Федерации.
Помимо этого, Исполнитель вправе отказаться от исполнения договора, если Заказчик нарушил сроки оплаты услуг по настоящему договору  
(указать срок или количество просрочек,
	,
или иных условий просрочки либо неоднократных иных нарушений обязательств)
предусмотренные п. 3 настоящего договора, что явно затрудняет исполнение обязательств Исполнителем и нарушает права и законные интересы обучающихся и работников Исполнителя.
7.4. Если Потребитель своим поведением систематически нарушает права и законные интересы других обучающихся и работников Исполнителя, расписание занятий или препятствует нормальному осуществлению образовательного процесса, Исполнитель вправе отказаться от исполнения договора, когда после предупреждений  		Потребитель
(указать количество)
не устранит указанные нарушения.
7.5. Договор считается расторгнутым со дня письменного уведомления Исполнителем Заказчика (Потребителя) об отказе от исполнения договора.
8. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА НЕИСПОЛНЕНИЕ ИЛИ НЕНАДЛЕЖАЩЕЕ
ИСПОЛНЕНИЕ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ ПО НАСТОЯЩЕМУ ДОГОВОРУ
8.1. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения сторонами обязательств по настоящему договору они несут ответственность, предусмотренную гражданским законодательством и законодательством о защите прав потребителей, на условиях, установленных этим законодательством.
9. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА И ДРУГИЕ УСЛОВИЯ
9.1. Настоящий договор вступает в силу со дня его заключения сторонами и действует до

“”г.9.2. Договор составлен в двух экземплярах, имеющих равную юридическую силу.
ИсполнительЗаказчикПотребитель, достигший
14-летнего возраста(полное наименование образо-(Ф.И.О.)(Ф.И.О.)вательной организации)This document was truncated here because it was created in the Evaluation Mode.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
