
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
ДОГОВОР № _____

г. ____________	«     »____________ г.

_______________________, в лице директора ______________________.,  действующий на основании _________________, именуемый в дальнейшем «Арендодатель» и гр. __________________________________________________________именуемый в дальнейшем «Арендатор», совместно именуемые «Стороны» заключили настоящий Договор о нижеследующем:
1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА
1.1. Арендодатель  передает  Арендатору  во  временное   владение   и пользование автомобиль марки ____________, 20__ года выпуска, государственный номер _________, кузов № ________________________ двигатель № __________, технический   паспорт серии ____________, а Арендатор  обязуется выплачивать вовремя арендную плату и по окончании срока аренды возвратить Арендодателю автомобиль.
1.2. Комплектность автомобиля, передаваемого в аренду, определена Приложением №1 к настоящему договору, являющимся его неотъемлемой частью.
1.3. Использование автомобиля не должно противоречить его назначению, техническим характеристикам и положениям настоящего Договора.
2. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН
2.1. Арендодатель предоставляет автомобиль в исправном состоянии и в чистом виде.  Передача осуществляется по акту приёма-передачи, который составлен Арендодателем и подписывается Сторонами (Приложение №2 к настоящему договору). 
2.2. Арендодатель обязуется за свой счёт производить все виды необходимого ремонта автомобиля (в том числе текущие и капитальные), своевременное профилактическое обслуживание автомобиля, кроме случаев, указанных 6.1, 6.2. Арендодатель обязуется на период ремонта автомобиля, заменить его на иной автомобиль в надлежащем состоянии, имеющийся в наличии Арендодателя. При отсутствии возможности для такой замены действие Договора считается досрочно прекращённым, предмет договора возвращается Арендодателю, а оплата за арендуемый автомобиль взимается за то время, в течение которого он фактически находился в распоряжении Арендатора на основании настоящего Договора.
2.3. Арендодатель несёт расходы по страхованию автомобиля, в порядке, установленном настоящим Договором.
2.4. Арендатор своими силами осуществляет управление арендованным Автомобилем и самостоятельно производит его эксплуатацию.
2.5. Арендатор перед началом эксплуатации автомобиля обязан ознакомиться с правилами пользования им. Арендатор вправе предоставлять право эксплуатации автомобиля только лицам, указанным в приложении №1 к договору. Лица, не указанные в настоящем Договоре, к управлению автомобилем не допускаются.
2.6. Арендатор не вправе производить разборку и ремонт автомобиля, а так же не в праве производить вмешательство в конструкцию автомобиля и устанавливать на него дополнительное оборудование без предварительного письменного согласия Арендодателя.
2.7. Арендатор не имеет право переуступать свои права и обязанности по настоящему договору третьим лицам, а так же не в праве сдавать имущество в субаренду, заключать с третьими лицами договоры перевозки, в ходе которых используется автомобиль, закладывать имущество, сдавать его в поднаём, иначе предоставлять права распоряжения имуществом третьим лицам. Кроме того, Арендатор обязуется не использовать автомобиль для буксировки любых транспортных средств, для езды с прицепом или по бездорожью (дорогам не имеющим твердого покрытия), не принимать участие в спортивных соревнованиях, а так же для обучения вождению, для осуществления  коммерческой перевозки пассажиров и грузов без специального договора с Арендодателем, в который включен данный вид деятельности.
2.8. Арендатор несёт все расходы, связанные с эксплуатацией автомобиля, не отнесённые к обязанностям арендодателя (в том числе по бензину и жидкости для омывания стекол), а так же за свой счёт оплачивать парковку и все штрафы за нарушение Правил Дорожного Движения. 
2.9. Арендатор обязуется по истечении срока действия договора возвратить Арендодателю предоставленный автомобиль в полной комплектации, в надлежащем техническом состоянии, с учётом нормального износа (в состоянии пригодном для эксплуатации без ухудшения его потребительских качеств и внешнего вида) в соответствии с Приложениями №1, №2 к настоящему договору. Арендатор должен вернуть Автомобиль в чистом виде или оплатить стоимость мойки и уборки салона.  Арендатор должен дозаправить автомобиль перед возвращением его Арендодателю или заплатить за дозаправку штрафную сумму из расчета 30 рублей за литр в случае, если количество топлива при возврате автомобиля меньше, чем при получении.
2.10. Исправность, комплектация, принадлежности и другие данные сдаваемого в аренду автомобиля должны быть проверены Арендодателем в присутствии Арендатора и отмечены в акте приёма-передачи (Приложение №2).
2.11. Арендатор обязуется: 
2.11.1 Постоянно хранить при себе документы на автомобиль. 
2.11.2 Производить регулярную тщательную проверку автомобиля на наличие внешних и внутренних неисправностей, а при их обнаружении незамедлительно ставить в известность Арендодателя. 
2.11.3 По первому требованию Арендодателя предоставлять автомобиль для прохождения технического осмотра.
2.11.4 Предоставлять автомобиль для проведения технического обслуживания при пробеге автомобиля 15000 км, 30000км, 45000км, 60000км, 75000 км, 90000 км. и т.д. 
2.11.5 Эксплуатировать автомобиль только на территории  Москвы и Московской области, если иное не предусмотрено настоящим Договором. 
2.11.6 Своевременно производить оплату аренды автомобиля (продлевать договор).
2.11.7 Бережно относиться к вверенному ему имуществу.
2.12. В случае повреждения автомобиля или возникновении ДТП Арендатор обязуется: 
2.12.1 Немедленно вызвать представителей ГИБДД.
2.12.2 Получить на месте ДТП Справку формы №12 ГИБДД с подробным перечнем повреждений.
2.12.3 Взять координаты свидетелей происшествия.
2.12.4 Немедленно известить Арендодателя о случившемся.
2.12.5 В течение 3  дней после даты разбора ДТП  предоставить Арендодателю Справку ГИБДД формы №31, копию протокола по ДТП и копию постановления по ДТП.
2.13. В случае обнаружения повреждений автомобиля вызванных стихийным бедствием или действиями третьих лиц Арендатор обязуется: 
2.13.1 Обратиться в органы МВД с заявлением о происшествии. 
2.13.2 Незамедлительно проинформировать Арендодателя.
2.13.3 В течение 10 дней предоставить Арендодателю справку из компетентных органов по форме, установленной  действующим законодательством;
2.14. В случае утраты автомобиля при любых обстоятельствах Арендатор обязуется:
2.14.1 Незамедлительно информировать Арендодателя.
2.14.2 Немедленно сделать заявление в ближайшее отделение МВД.
2.14.3 Предоставить свидетельство о регистрации автомобиля, страховой полис, талон о прохождении технического осмотра и ключи Арендодателю. 
3. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН
3.1. Арендатор при заключении договора вносит страховой депозит. Размер депозита определяется Приложением 1.
3.2. Страховой депозит не возвращается:
	3.2.1 За задержку во внесении арендной платы более трех суток подряд.
	3.2.2. Не выполнен какой-либо из подпунктов пунктов 2.12, 2.13, или 2.14 настоящего договора.
3.2.3. При наличии вины Арендатора или отсутствует виновник ДТП. 
3.3.  Арендатор несет ответственность за сохранность арендуемого автомобиля в течение всего срока аренды до момента передачи его Арендодателю. В случае, если при возвращении автомобиля он имеет неисправности либо комплектацию, отличную от указанной в Акте приема-передачи, и отсутствуют документы, подтверждающие факт ДТП или противоправные действия третьих лиц из ГИБДД или милиции,  Клиент уплачивает Владельцу штраф в размере 100% от стоимости неисправных узлов и агрегатов, оплачивает в полном объеме работу по их устранению. А также Арендатор оплачивает Арендодателю упущенную выгоду, вызванную простоем автомобиля, за время ликвидации ущерба.
3.4. Уплата штрафа не освобождает Арендатора от выполнения обязательств по оплате основного долга за аренду.
3.5. В случае если Справке №12 ГИБДД, выдаваемой водителю на месте аварии, не полностью отмечены фактические внешние повреждения автомобиля, то Арендатор возмещает стоимость ущерба, не описанного в Справке №12 ГИБДД. 
3.6. Санкции по настоящему Договору начисляются и уплачиваются с момента фактического нарушения пунктов Договора.
3.7.  Арендатор полностью возмещает ущерб Арендодателю, если: 
3.7.1  В момент аварии Арендатор, его представитель либо иное лицо, уполномоченное Арендодателем на управление автомобилем, находились в состоянии алкогольного, наркотического или иного опьянения.
3.7.2  Транспортное средство использовалось для езды по бездорожью или в целях обучения вождению, спортивных соревнованиях.
3.7.3  Повреждён салон, подвеска или ходовая часть, не в результате страхового случая.
3.7.4  Не выполнен какой-либо из подпунктов пунктов 2.12, 2.13, или 2.14 настоящего договора.
3.8. Арендатор обязуется доставить аварийный автомобиль за свой счет  в гараж или место, указанное Арендодателем.
3.9. Если в результате ДТП автомобиль получил повреждения, исключающие его дальнейшую эксплуатацию, по вине арендатора или ответчик не установлен, то остаток неиспользованного аванса не возвращается, подменный автомобиль не предоставляется. 
4. ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ
4.1. Размер и порядок выплаты Арендатором Арендодателю арендной платы по настоящему Договору установлен в Приложении №1.  
4.2. При передаче автомобиля Арендатору, последний осуществляет 100% предоплату за аренду автомобиля, за согласованные сроки эксплуатации, в размере определенном в Приложении №1 к настоящему Договору.
4.3. Арендатор вправе вернуть автомобиль раньше срока, предусмотренного настоящим договором, при этом происходит перерасчет арендных платежей. Арендодатель возвращает Арендатору соответствующую часть полученной арендной платы, исчисляя её со дня фактического возврата автомобиля. Время возврата не должно превышать времени указанного в п. 4.2.2 Приложения №1 более чем на 1 час, в противном случае считаются дополнительные сутки.
4.4. Все арендные платежи в рамках настоящего договора производятся в российских рублях, согласно счетам, выставляемых Арендодателем. 
5. СТРАХОВАНИЕ
5.1. Автомобиль застрахован на условиях гражданской ответственности (ОСАГО)  (Лимит ответственности 10000 у.е. ) и полного КАСКО. Страховая премия включена в тариф. 
5.2. C момента получения автомобиля в пользование до сдачи его Арендодателю, Арендатор является владельцем арендованного транспортного средства и в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации несет ответственность за вред, причиненный жизни, здоровью и имуществу третьих лиц в результате эксплуатации автомобиля, в той части, в какой расходы по гражданской ответственности превысят суммы страховых выплат. 
5.3. Арендатор самостоятельно и за свой счет в полном объеме несет расходы, связанные с вредом, причиненным его жизни и здоровью, а также жизни и здоровью пассажиров, находившихся в автомобиле в период его эксплуатации Арендатором. 
5.4. Арендатор самостоятельно и за свой счет в полном объеме несет ответственность за ущерб, причиненный багажу, принадлежащему ему или пассажирам на правах собственности или в пользовании, и находившемуся в автомобиле в период его эксплуатации Арендатором. 
5.5. Комплектующие автомобиля не застрахованы (Перечень комплектующих указан в Приложении №1) . Арендатор несет полную материальную ответственность в случае отсутствия, повреждения либо иных замечаний к комплектующим частям автомобиля (магнитола, колонки, колёса, дворники и т.п.).  Материальная ответственность Арендатора распространяется на стекло, разбитое при хищении магнитолы (панели)  или колонок. 
6. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА
6.1. Настоящий договор вступает в силу с момента подписания Акта приёма-передачи автомобиля Сторонами. 
6.2. Арендатор вправе расторгнуть договор в любое время, письменно предупредив Арендодателя за 1 (один) день до предполагаемой даты расторжения договора, в таком случае Арендатор возвращает автомобиль в порядке пункта 2.9., а Арендодатель обеспечивает перерасчет арендной платы в соответствии с пунктом 4.3. 
6.3. При досрочном расторжении настоящего договора производится перерасчет арендных платежей, исходя из срока использования автомобиля в соответствии с тарифами, приведенными в Приложении №1 договора. 
6.4. В случае нарушения Арендатором любого из положений договора Арендодатель вправе в одностороннем порядке без какого-либо предварительного уведомления расторгнуть настоящий договор с возможным последующим изъятием автомобиля независимо от его местонахождения. В этом случае Арендодатель не несет ответственность за пропажу или ущерб, причиненный вещам или материалам, находившимся в автомобиле в момент изъятия, тем не менее, он обязуется принять меры по защите интересов Арендатора. Остаток арендной платы и страховой депозит в этом случае возврату не подлежат. 
6.5. Стороны договора согласны с тем, что в соответствии с действующим законодательством к договору аренды транспортного средства без водителя, не применяются положения и правила о возобновлении договора аренды на неопределенный срок и о преимущественном праве Арендатора на заключение договора аренды на новый срок. 
6.6. Истечение срока действия настоящего Договора влечет за собой прекращение обязательств сторон по нему, но не освобождает от ответственности за его нарушения, если таковые имели место при исполнении условий договора в течение срока аренды.
6.7. В случае задержки возврата имущества свыше одного дня по сравнению со сроками, установленными в Приложении №1, настоящий договор подлежит расторжению, а арендатор несет ответственность, определенную статьей 6 настоящего договора.
7. ДРУГИЕ УСЛОВИЯ
7.1. Все изменения и дополнения к данному Договору должны быть составлены в письменной форме и подписаны сторонами.
7.2. Договор составлен на русском языке в двух экземплярах, имеющих равную юридическую силу, по одному для каждой из сторон.
7.3. Все споры и разногласия, которые могут возникнуть из настоящего договора или в связи с ним, будут по возможности, решаться в судебном порядке, как это установлено действующим законодательством Российской Федерации.
7.4. Во всем остальном, что не урегулировано настоящим договором, стороны руководствуются действующим законодательством Российской Федерации.
8. АДРЕСА И РЕКВИЗИТЫ СТОРОН


Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/


Арендодатель: _____________________ 				 
Адрес: ____________________________					 
ИНН  _____________________________			
Расчетный счет №  _________________________				
Корреспондентский счет №  __________________ 
БИК 044525600
Арендодатель: ________________                  М.П. 		
Арендатор: ______________
Паспорт серии _________________
Выдан  _______________________ 
Зарегистрирован: ________________________ 



Арендатор: ___________________
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
