
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
ДОГОВОР КУПЛИ-ПРОДАЖИ ……….              ОБОРУДОВАНИЯ, БЫВШЕГО В УПОТРЕБЛЕНИИ 
«….» ………….. 2021 г.  
______именуемое в дальнейшем «Покупатель», в лице ________., действующего на основании ______, с одной стороны   и   __________________,  в  лице  ________________________действующего  на  основании _________________________именуемое в дальнейшем «Продавец», с другой стороны, вместе и по отдельности, именуемые  соответственно  «Стороны»  и  «Сторона»,  заключили  настоящий  договор  (далее  –  Договор)  о нижеследующем.  
1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА 
1.1. Продавец обязуется передать в собственность: ______________________________________(далее - Оборудование, Товар) в комплектации согласно Спецификации  (Приложение  №1  к  Договору),  а  Покупатель  обязуется  принять  и  оплатить Оборудование в порядке и на условиях, установленных настоящим Договором, а также осуществить вывоз товара с территории Продавца. 
1.2. Продавец гарантирует, что Оборудование свободно от прав третьих лиц, не заложено, не обременено, под залогом и запретом не состоит. 
1.3. Покупатель приобретает данное оборудование с целью его дальнейшей разборки/демонтажа. 
2. ОБЯЗАТЕЛЬСТВА СТОРОН 
2.1. Продавец обязуется: 
2.1.1. Произвести  передачу  Оборудования  Покупателю  в  соответствии  с  условиями  Договора  и Спецификации (Приложение №1 к Договору). 
2.1.2. Одновременно  с  Оборудованием  передать  Покупателю  надлежащие  товаросопроводительные документы. 
2.2. Покупатель обязуется: 
2.2.1. Осуществить  приемку  товара,  его  демонтаж  и  вывоз  в  соответствии  с  условиями  Договора  и Спецификации (Приложение №1 к Договору). 
2.2.2. Своевременно оплатить стоимость поставляемого товара. 
2.3. Привлекать  третьих  лиц  для  демонтажа  и  вывоза  Оборудования  только  по  предварительному согласованию с Продавцом 
3. ЦЕНА ДОГОВОРА И ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ 
3.1. Стоимость Оборудования, поставляемого по настоящему Договору согласована в Спецификации (Приложение №1 к Договору). 
3.2. Расчет по договору производится на основании выставленного Продавцом счета, в сроки и порядке, согласованном Сторонами в Спецификации (Приложение №1 к настоящему Договору). 
3.3. Обязательства Покупателя по оплате считаются исполненным с даты зачисления денежных сумм на расчётный счёт Продавца. 
3.4.В течение 15 календарных дней по окончании расчетов Продавец предоставляет в адрес Покупателя подписанный акт сверки. 
4. ПОРЯДОК ПОСТАВКИ И СДАЧИ-ПРИЕМКИ ТОВАРА 
4.1.  Передача  Оборудования  осуществляется  в  порядке  и  сроки,  согласованные  Сторонами  в Спецификации (Приложение №1 к Договору). 
4.2.О готовности Оборудования к передаче, Продавец письменно извещает Покупателя по электронной почте, не менее чем за 3 (три) рабочих дня до даты передачи. 
4.3. Датой  передачи  Оборудования,  считается  дата  подписания  обеими  Сторонами  Акта  приемки- передачи Оборудования по форме Приложения №2 к настоящему Договору. Право собственности на Оборудование  и  риски  его  случайной  гибели  и/или  повреждения  переходят  к  Покупателю  с  даты, подписания обеими Сторонами Акта сдачи-приемки Оборудования. 
4.4. Приемка Оборудования Покупателем от Продавца осуществляется в момент подписания Акта сдачи- приемки Оборудования. 
4.5. Продавец  своими  силами  осуществляет  снятие  с  учета  переданного  оборудования  во  всех 
государственных контролирующих органах. 
4.6. Перед проведением работ по демонтажу и вывозу оборудования Покупатель обязан предварительно предоставить Продавцу ППР на демонтажные работы. 
5. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН 
5.1. За неисполнение или ненадлежащее выполнение обязательств по настоящему Договору, Стороны несут ответственность, предусмотренную действующим законодательством РФ и настоящим Договором. Обязанность по выплате штрафов и неустоек наступает только после направления соответствующего письменного требования виновной Стороне. 
5.2. В  случае  нарушения  сроков  поставки  Оборудования  Покупатель  вправе  требовать  от  Продавца уплаты неустойки в размере 0,1% от цены Договора за каждый календарный день просрочки.  
5.3.В  случае  нарушения  Покупателем  сроков  оплаты  Оборудования  Продавец  вправе  требовать  от Покупателя уплаты неустойки в размере 0,1% от неоплаченной суммы за каждый календарный день просрочки. 5.4. Стороны договорились, что в отношении сумм платежей по настоящему Договору, проценты на сумму долга по ст. 317.1 Гражданского кодекса РФ не начисляются.  
6. ФОРС-МАЖОР 
6.1. Ни одна из Сторон Договора не несет ответственности перед другой Стороной за невыполнение или ненадлежащее выполнение принятых на себя обязательств по Договору, если такое невыполнение или ненадлежащее  выполнение  вызвано  действием  обстоятельств  непреодолимой  силы  (форс-мажор), возникших  помимо  воли  и  желания  Сторон,  которые  нельзя  предвидеть  или  избежать,  включая объявленную  или  фактическую  войну,  гражданские  волнения,  эпидемии,  блокаду,  землетрясения, наводнения, пожары, изменения в законодательстве страны и другие чрезвычайные и непредотвратимые при данных условиях обстоятельства. 
6.2. В случае наступления форс-мажорных обстоятельств Сторона должна в течение 3 (трех) рабочих дней известить  другую  Сторону  в  письменной  форме  любым  доступным  способом,  обеспечивающим своевременное  получение  информации  и  предоставить  документ,  выданный  соответствующим компетентным органом, подтверждающим наличие и продолжительность действия непреодолимой силы. Извещение должно содержать данные о характере обстоятельств, оценку их влияния на возможность исполнения  Стороной  своих  обязательств  по  данному  Договору,  а  также  предполагаемые  сроки  их действия.  Не  уведомление  или  несвоевременное  уведомление  лишает  Стороны  права  ссылаться  на вышеуказанные  обстоятельства  как  основание,  освобождающее  от  ответственности  за  неисполнение обязательств. 
6.3. Срок исполнения обязательств по настоящему договору переносится соразмерно времени, в течение которого действовали такие обстоятельства. 
6.4. Не  относится  к  форс-мажорным  обстоятельствам  отсутствие  на  рынке  нужных  для  исполнения Договора Товаров либо отсутствие у Продавца необходимых денежных средств. 
6.5. В случае если обстоятельства Форс-мажора длятся более 14-ти дней, любая из Сторон имеет право расторгнуть  настоящий  Договор  в  одностороннем  внесудебном  порядке,  направив  соответствующее письменное уведомление другой Стороне. 
7. СРОК ДЕЙСТВИЯ И ПОРЯДОК РАСТОРЖЕНИЯ ДОГОВОРА 
7.1. Договор вступает в силу с момента его подписания обеими Сторонами и действует до полного исполнения обязательств по нему. 
7.2. Действие Договора может быть прекращено досрочно: 
7.2.1. по взаимному согласию Сторон, оформляемому в письменной форме; 
7.2.2. в одностороннем порядке по инициативе любой из Сторон по основаниям, предусмотренным 
ст. 523 Гражданского кодекса РФ; 
7.3. Расторжение  настоящего  Договора  в  одностороннем  порядке  (отказ  от  исполнения  Договора) осуществляется путем направления одной Стороной письменного уведомления об этом другой Стороне не позднее, чем за 30 (тридцать) календарных дней до даты прекращения действия настоящего Договора. Настоящий  Договор  считается  прекращенным  с  даты,  указанной  в  уведомлении  о  расторжении настоящего Договора. 
7.4. Стороны осуществляют окончательные взаиморасчеты в течение 14-ти банковских дней с момента прекращения настоящего Договора. 
8. ПОРЯДОК УРЕГУЛИРОВАНИЯ СПОРОВ И РАЗНОГЛАСИЙ 
8.1. Все споры или разногласия, возникающие между Сторонами в процессе исполнения настоящего Договора, разрешаются путем переговоров. 
8.2. Споры и разногласия, не урегулированные Сторонами в процессе переговоров, подлежат разрешению в Арбитражном суде Приморского края с соблюдением досудебного (претензионного) порядка.  8.3.Сторона, получившая претензию, должна рассмотреть ее и в течение 10 (десяти) календарных дней с даты ее получения и либо удовлетворить претензию, либо дать мотивированный отказ. Отсутствие ответа на претензию в указанный срок означает отказ от удовлетворения претензии. 
9. ИНФОРМАЦИЯ И КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ 
9.1. Стороны обязуются сохранять Конфиденциальную информацию и принимать все необходимые меры для  ее  защиты,  в  том  числе  в  случае  реорганизации  или  ликвидации  Сторон.  Стороны  настоящим соглашаются, что не разгласят и не допустят Разглашения Конфиденциальной информации никаким третьим  лицам  без  предварительного  письменного  согласия  другой  Стороны,  кроме  случаев непреднамеренного  и/или  вынужденного  раскрытия  Конфиденциальной  информации  по  причине обстоятельств непреодолимой силы или в силу требований действующего законодательства Российской Федерации, вступивших в силу решений суда соответствующей юрисдикции либо законных требований компетентных органов государственной власти и управления, при условии, что в случае любого такого раскрытия:  
(a)  Сторона предварительно уведомит другую Сторону о наступлении соответствующего события, с которым  связана  необходимость  раскрытия  Конфиденциальной  информации,  а  также  об  условиях  и сроках такого раскрытия; и  
(b)  Сторона  раскроет  только  ту  часть  Конфиденциальной  информации,  раскрытие  которой необходимо  в  силу  применения  положений  действующего  законодательства  Российской  Федерации, вступивших в законную силу решений судов соответствующей юрисдикции либо законных требований компетентных органов государственной власти и управления. 
Соответствующая Сторона настоящего договора несёт ответственность за действия (бездействие) своих работников и иных лиц, получивших доступ к Конфиденциальной информации. 
9.2. Для  целей  настоящего  Договора  «Разглашение  Конфиденциальной  информации»  означает несанкционированные  соответствующей  Стороной  действия  другой  Стороны,  в  результате  которых какие-либо  третьи  лица  получают  доступ  и  возможность  ознакомления  с  Конфиденциальной информацией.  Разглашением  Конфиденциальной  информации  признается  также  бездействие соответствующей  Стороны,  выразившееся  в  необеспечении  надлежащего  уровня  защиты Конфиденциальной информации и повлёкшее получение доступа к такой информации со стороны каких- либо третьих лиц. 
9.3. Соответствующая Сторона несёт ответственность за убытки, которые могут быть причинены другой Стороне  в  результате  разглашения  Конфиденциальной  информации  или  несанкционированного использования Конфиденциальной информации в нарушение условий настоящей статьи, за исключением случаев раскрытия Конфиденциальной информации, предусмотренных в настоящей статье. 
9.4. Передача  Конфиденциальной  информации  оформляется  Актом  приема-передачи,  который подписывается уполномоченными лицами Сторон. 
9.5. Передача Конфиденциальной информации по открытым каналам телефонной и факсимильной связи, а также с использованием сети Интернет без принятия соответствующих мер защиты, удовлетворяющих обе Стороны, запрещена. 
10. СОБЛЮДЕНИЕ АНТИКОРРУПЦИОННЫХ ТРЕБОВАНИЙ 
10.1.В рамках исполнения обязательств Сторон по соблюдению антикоррупционного законодательства Российской Федерации, а также иных международно-правовых актов, имеющих целью профилактику коррупции, при исполнении своих обязательств по настоящему Договору, Стороны, их аффилированные лица,  работники  или  посредники  не  осуществляют  действия,  квалифицируемые  действующим законодательством как коррупционные, в том числе: не выплачивают, не предлагают выплатить и не разрешают выплату каких-либо денежных средств или ценностей, прямо или косвенно (в том числе, подарки, предоставление прав, услуг, имущества) любым лицам, для оказания влияния на действия или решения этих лиц с целью получить какие-либо неправомерные преимущества или иные неправомерные цели.  Стороны  не  осуществляют  действия,  квалифицируемые  применимым  для  целей  настоящего Договора  законодательством,  как  дача/получение  взятки,  коммерческий  подкуп,  а  также  действия, нарушающие требования применимого законодательства и международных актов о противодействии легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путем. В случае нарушения одной Стороной указанных обязательств или возникновения у Стороны подозрений, что произошло или может произойти нарушение  каких-либо  антикоррупционных  условий,  Сторона  имеет  право  расторгнуть  Договор  в одностороннем  порядке  полностью  или  в  части,  направив  письменное  уведомление  о  расторжении Договора нарушающей Стороне. Сторона, по чьей инициативе был расторгнут настоящий Контракт в соответствии с положениями настоящей статьи, вправе требовать возмещения всех возникших убытков, включая упущенную выгоду. 
11. КОНФЛИКТ ИНТЕРЕСОВ 
11.1. В  рамках  исполнения  обязательств  по  настоящему  Договору  каждая  из  Сторон  гарантирует отсутствие потенциального и/или фактического конфликта интересов на момент заключения настоящего Договора, а также несет обязательство проинформировать другую Сторону о любом потенциальном и/или фактическом конфликте интересов в течение всего срока действия Договора. При этом под конфликтом интересов  понимается  ситуация,  при  которой  личная  заинтересованность  (прямая  или  косвенная) аффилированного лица, работника Стороны влияет или может повлиять на надлежащее, объективное исполнение  им  обязанностей  в  рамках  настоящего  Договора,  и  при  которой  возникает  или  может возникнуть  противоречие  между  личной  заинтересованностью  аффилированного  лица,  работника Стороны и правами, законными интересами другой Стороны, способное привести к причинению ущерба Стороне.  
11.2. В  случае  нарушения  одной  Стороной  указанных  обязательств  или  возникновения  у  Стороны обоснованных  подозрений,  что  произошло  или  может  произойти  нарушение  каких-либо  условий  о конфликте интересов, Сторона имеет право расторгнуть Договор в одностороннем порядке полностью или в части, направив письменное уведомление о расторжении Договора нарушающей Стороне. Сторона, по чьей инициативе был расторгнут настоящий Договор в соответствии с положениями настоящей статьи, вправе требовать возмещения документально подтвержденного ущерба 
12. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ 
12.1. Во всем остальном, что не предусмотрено настоящим Договором и приложениями к нему, Стороны руководствуются действующим законодательством Российской Федерации. 
12.2. Все изменения, дополнения к Договору действительны лишь в том случае, если они оформлены в письменной форме и подписаны уполномоченными лицами обеих Сторон. 
12.3. Настоящий  Договор  составляет  и  выражает  все  договорные  условия  и  понимание  между участвующими здесь Сторонами в отношении всех упомянутых вопросов, при этом все предыдущие обсуждения, обещания и представления между Сторонами, если таковые имелись, теряют силу. 12.4.Настоящий  Договор  может  быть  заключен  путем  обмена  документами  посредством  почтовой, факсимильной, электронной и иной связи, позволяющей достоверно установить, что документ исходит от стороны настоящего Договора с обязательной передачей оригиналов подписанных документов в течение 30 (тридцати) календарных дней с момента предоставления копии в электронном виде или  факсимильной копии.  Обмен  экземплярами  настоящего  Договора  по  факсу  или  электронной  почте  считается  его заключением.  
12.5.Допускается направление Сторонами друг другу документов, связанных с исполнением настоящего договора, с использованием факсимильных и иных электронных средств связи с обязательной передачей оригиналов  подписанных  документов  в  течение  30  (тридцати)  календарных  дней  с  момента предоставления копии в электронном виде или  факсимильной копии. Документы, полученные в таком порядке, имеют юридическую силу до момента получения оригиналов.  
12.6. Стороны обязаны сообщать друг другу об изменении своего юридического адреса, банковских реквизитов, номеров телефонов, в течение 7 (семи) дней с даты таких изменений.  
12.7. Ни одна из Сторон настоящего Договора не имеет права без письменного согласия другой Стороны передавать свои права и обязанности по настоящему Договору третьим лицам. 
12.8. Стороны  не  имеют  никаких  сопутствующих  устных  договорённостей.  Содержание  текста настоящего  договора  полностью  соответствует  действительному  волеизъявлению  Сторон.  Лица, подписывающие настоящий договор, гарантируют наличие у них всех необходимых полномочий на его подписание,  а  также  отсутствие  каких-либо  известных  им  ограничений  на  его  заключение  в  силу учредительных документов Сторон и действующего законодательства РФ. 
12.9. Если  какое-то  из  положений  настоящего  Договора  будет  или  станет  недействительным,  то законность его остальных положений от этого не утрачивается 
12.10. Настоящий Договор составлен и подписан в двух подлинных экземплярах, имеющих одинаковую юридическую силу, по одному для каждой из Сторон. 
12.10.1.  В  случае  необходимости  Стороны  составляют  и  подписывают  дополнительный  экземпляр настоящего Договора - для передачи в регистрирующий орган.  
13. ЗАВЕРЕНИЯ ОБ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ 
13.1. В соответствии со ст. 431.2 ГК РФ Стороны заявляют и гарантируют, что на момент заключения настоящего Договора: 
(a) они  зарегистрированы  в  качестве  юридических  лиц  (индивидуальных  предпринимателей  (если применимо) по законодательству РФ и не находятся в процессе ликвидации или банкротства, в отношении них не открыто конкурсное производство; 
(b) исполнительные  органы  Сторон  находятся  и  осуществляют  функции  управления  по  месту  их нахождения; 
(c) стороны получили в установленном порядке все необходимые допуски и разрешения, согласования и одобрения для заключения и исполнения Договора, в том числе на совершение крупной сделки, сделки с заинтересованностью (если применимо) в компетентных органах управления Сторон в соответствии с требованиями  действующего  законодательства  и  учредительных  документов,  и  заключение  и последующее исполнение Договора не нарушает норм законодательства РФ, учредительных документов и любых других договоров (соглашений), которые заключены Сторонами с третьими лицами; 
(d) Стороны имеют право осуществлять вид экономической деятельности, предусмотренный Договором; 
(e) против  них  не  ведутся  судебные  разбирательства,  которые  способны  подорвать  материально- техническую и/ или финансовую основу их деятельности и, тем самым, воспрепятствовать исполнению обязанностей по настоящему Договору; 
(f) лица, подписывающие настоящий Договор от имени Сторон, имеют все необходимые полномочия, предоставляемые в соответствии с действующим законодательством РФ и учредительными документами; 
(g) Стороны являются добросовестным налогоплательщиком - Сторонами уплачиваются все налоги и сборы в соответствии с законодательством РФ, своевременно и в полном объеме подается налоговая отчетность; Стороны не совершают сделки/операции с целью неуплаты или неполной уплаты и/или зачета/возврата суммы налога; 
(h) Стороны не искажают факты хозяйственной жизни и не ведут фиктивный документооборот 
14. ПЕРЕЧЕНЬ ПРИЛОЖЕНИЙ 
14.1. Приложение №1 - Спецификация; 
14.2. Приложение №2 - Форма Акта сдачи-приемки Оборудования. 
15. ЮРИДИЧЕСКИЕ АДРЕСА, БАНКОВСКИЕ РЕКВИЗИТЫ И ПОДПИСИ СТОРОН 
Продавец  Покупатель ООО «ВСК» 
692941, Россия, Приморский край, г. 
Находка, ул. Внутрипортовая, д. 14А 
т. (4236) 665-305  
ИНН 2508064833 КПП 250801001 Р/c№40702810750180112131 К/c№30101810600000000608 
Наименование банка: 
ДАЛЬНЕВОСТОЧНЫЙ БАНК ПАО 
СБЕРБАНК г. ХАБАРОВСК 
БИК 040813608 
ОКПО 73262854 
________________ / Чумаченко Н.А. /  ________________ / ______________/ М.П.  М.П. 
Приложение №1 к Договору купли -продажи б/у оборудования ………../____/20 от ……….2021 г. 
СПЕЦИФИКАЦИЯ 
 
№ п/п Наименование Оборудования Ед. изм. Кол-во  (Цена, руб., без НДС 20%) 1 единица1 Цена без НДС                               НДС 20%                                    ИТОГО с НДС                                Сроки выполнения работ. 
Адрес передачи оборудования: _________________________ Демонтаж и вывоз оборудования осуществляется за счет Покупателя.  
Порядок оплаты: 100% предоплата в течение 10 рабочих дней с даты подписания договора. 
от Продавца:  от Покупателя: 
______________ / Чумаченко Н.А./  ________________ / _______________/ М.П.  М.П. 
Приложение №2 к Договору купли-продажи б/у оборудования ………./____/20 от ……..2021 г. 
ФОРМА «АКТ СДАЧИ-ПРИЕМКИ ОБОРУДОВАНИЯ» 
------------------------------------------------------------------ АКТ сдачи-приемки Оборудования 
«____» ______ 20__ г.  
__________________, именуемое в дальнейшем «Покупатель», в лице_____________., действующего на основании Устава, с одной стороны  и  _________, в лице________________________, действующего на основании __________________ именуемое в дальнейшем «Продавец», с другой стороны, вместе и по отдельности,  именуемые  соответственно  «Стороны»  и  «Сторона»,  составили  настоящий  акт  о нижеследующем: 
1. Во исполнение Договора купли-продажи оборудования №___ от __.___.20___ г. (далее по тексту – 
Договор) Продавец передает, а Покупатель принимает: 
1.1. Оборудование: 
---------------- 
---------------- 
2. Стороны  подтверждают,  что  передаваемое  Оборудование  соответствует  условиям  Договора. 
Претензий к Продавцу по состоянию, комплектности Оборудования Покупатель не имеет.  
3. Покупатель  подтверждает,  что  на  момент  сдачи-приемки  Оборудование  пригодно  к  его 
безопасной эксплуатации в соответствии с его назначением 

Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/

от Продавца: 
_________________ / Чумаченко Н.А. / М.П. 
от Покупателя: 
________________ / _________________/ М.П. 
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
