ФОРМА 5.4.                                                                                                                    
Приложение № 11
к Приказу № ММТ/12-232 от 10.07.2019

Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
ДОГОВОР № _______

г. Москва                                                                                                            «___» __________20___ г.

__________________ (краткое и полное наименование), именуемое в дальнейшем «Исполнитель» в лице ______________________ (должность, ФИО),  действующего на основании ____________, с одной стороны, и 
Публичное акционерное общество «именуемое в дальнейшем «Заказчик», в лице ______________________ (должность, ФИО),  действующего на основании ____________, с другой стороны, совместно именуемые «Стороны», а по отдельности «Сторона», заключили настоящий договор на оказание услуг  по организации участия в семинаре (далее – «Договор») о нижеследующем:

1. Предмет Договора
1.1. Заказчик поручает, а Исполнитель принимает на себя обязательство по организации участия сотрудника(ов) Заказчика в ________ (конференции, семинаре или др. - указать) (далее – «Мероприятие»):
- Наименование Мероприятия: _______________,
- Дата(ы) и время проведения Мероприятия: _______________,
- Адрес проведения Мероприятия: Россия, _______________ (указать город, улицу, дом)
(далее – «Услуги»). 
1.2. В Мероприятии принимает(ют) участие сотрудник(и) Заказчика (далее – «Участник(и)»):
- _______(ФИО, должность);
- _______(ФИО, должность).
1.3. Заказчик обязуется принять и оплатить оказанные ему Услуги в порядки и сроки, указанные в Договоре.
1.4. Программа Мероприятия представлена в Приложении №1 (приложить) к Договору и является его неотъемлемой частью.
2. Обязанности Сторон
2.1. Исполнитель обязан:
2.1.1. оказать Услуги в соответствии с условиями Договора;
2.1.2. предоставить раздаточные материалы для Участников Мероприятия;
2.1.3. не позднее, чем за 10 (десять) календарных дней до даты начала Мероприятия письменно уведомить Заказчика об отмене Мероприятия, переносе сроков или места проведения Мероприятия;
2.1.4. в случае отмены Мероприятия, переноса сроков или места проведения Мероприятия в течение 10 (десяти) календарных дней с даты получения письменного требования Заказчика компенсировать Заказчику убытки и расходы, связанные с отменой Мероприятия, переносом сроков или места проведения Мероприятия;
2.1.5. в случае отмены Мероприятия, переноса сроков или места проведения Мероприятия, если Заказчик не согласен с новыми местом или сроками проведения Мероприятия, вернуть уплаченную Заказчиком стоимость Услуг в течение 10 (десяти) календарных дней с даты получения письменного требования Заказчика, а также по дополнительному требованию Заказчика компенсировать убытки Заказчика.
2.1.6. по окончании Мероприятия предоставить Участникам Мароприятия документ, подтверждающий их участие в Мероприятии (сертификат или др.). Данный пункт необходимо включать, если договор заключается на проведение обучающих курсов, семинаров.

2.2. Заказчик обязан:
2.2.1. обеспечить участие представителей Заказчика в Мероприятии; 
2.2.2. заранее сообщать Исполнителю обо всех изменениях в составе Участников;
2.2.3. оплатить Услуги Исполнителя в соответствии с разделом 3 Договора.
2.3. Заказчик вправе в любое время до начала Мероприятия отказаться от участия в Мероприятии, уведомив Исполнителя письменно по электронной почте или по факсу. В случае отказа Заказчика от участия в Мероприятии Исполнитель возвращает Заказчику оплаченную им стоимость Услуг в полном объеме в течение 10 (десяти) календарных  дней с момента получения отказа Заказчика.

3. Стоимость Услуг Исполнителя и порядок расчетов
3.1. Стоимость Услуг, оказываемых по Договору, составляет  _______ (___________) рублей,  ________ (в том числе НДС 20 % в размере __________ рублей / или НДС не облагается на основании ______________ - указать нужное). 
3.2. Заказчик обязуется оплатить стоимость Услуг, перечислив денежные средства на расчетный счет Исполнителя, указанный в разделе 8, на основании счета, выставленного Исполнителем и переданного Заказчику до начала Мероприятия. 
3.3.  В стоимость Услуг входит участие Участников в Мероприятии, предоставление раздаточного материала.
3.4. Датой оплаты считается дата списания денежных средств с корреспондентского счета банка плательщика. 
[3.5. Исполнитель обязан предоставить Заказчику счет-фактуру в течение 5 (пяти) календарных дней при получении оплаты, частичной оплаты, в счет предстоящего оказания Услуг] Если Исполнитель применяет упрощенную систему налогообложения (УСН), необходимо удалить данный пункт. Исполнитель, применяющий УСН, не выставляет Заказчику счета-фактуры.
.

4. Порядок сдачи-приемки Услуг
4.1. Исполнитель обязан в течение 5 (пяти) рабочих дней с момента окончания Мероприятия, но не позднее 3 (третьего) числа следующего календарного месяца, предоставить Заказчику подписанный со своей стороны в двух экземплярах акт сдачи-приемки оказанных Услуг (далее – «Акт»).
4.2. Заказчик обязан рассмотреть представленный Акт в течение 5 (пяти) рабочих  дней с даты его получения, после чего либо направить Исполнителю подписанный со своей стороны Акт, либо письменный мотивированный отказ от его подписания. В случае если по истечении указанного выше срока Заказчик не предоставит Исполнителю ни подписанный Акт, ни мотивированный отказ от подписания Акта, Услуги будут считаться оказанными надлежащим образом в соответствии с условиями Договора и принятыми Заказчиком.
4.3. Услуги считаются оказанными с момента подписания обеими Сторонами Акта, за исключением случая, когда Заказчик в указанный в п.4.2 Договора срок не предоставил ни подписанный Акт, ни мотивированный отказ от подписания Акта. В последнем случае Услуги будут считаться оказанными по истечении 5 (пяти) рабочих дней с даты получения Акта Заказчиком.
[4.4. Исполнитель обязуется в течение 5 (пяти) календарных дней с момента подписания Акта обеими Сторонами либо по истечении срока, указанного в п.4.3 Договора (если Заказчик не подписал Акт и не направил письменный мотивированный отказ от подписания Акта), предоставить Заказчику оформленный в соответствии с законодательством РФ счет-фактуру] Если Исполнитель применяет УСН, удалить данный пункт. 
.
5. Ответственность Сторон
5.1. 	В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения обязательств по Договору Стороны несут ответственность в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации 5.2. Сторона, не исполнившая или ненадлежащим образом исполнившая свои обязательства по Договору, обязана возместить другой Стороне причиненные этим убытки.
5.3. В случае нарушения Исполнителем обязательств, предусмотренных п.п. 3.5, 4.1 и 4.4, Исполнитель обязан по требованию Заказчика уплатить штраф в размере 1 000 (одна тысяча) рублей за каждый факт нарушения, а также компенсировать убытки Заказчика, связанные с непредоставлением данных документов сверх уплаченного штрафа.
5.4. В случае нарушения Исполнителем обязательств, предусмотренных п.п. 2.1.5 и 2.3, Исполнитель обязан по требованию Заказчика уплатить пеню в размере 0,1 (ноль целых одна десятая) процента от суммы задолженности за каждый день просрочки исполнения.

6. Обстоятельства непреодолимой силы
6.1. Стороны освобождаются от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение принятых на себя обязательств, если такое неисполнение или ненадлежащее исполнение имело место вследствие обстоятельств непреодолимой силы.
6.2. Сторона, для которой создалась невозможность исполнения обязательств по Договору вследствие наступления обстоятельств непреодолимой силы, обязана письменно не позднее двух рабочих дней с дат, когда обстоятельства начались и прекратились, известить другую Сторону о начале и окончании обстоятельств непреодолимой силы, препятствующих выполнению обязательств по Договору, а также представить документы или доказать, что эти обстоятельства действительно имели место. Нарушение настоящего пункта лишает Сторону права ссылаться на обстоятельства непреодолимой силы как на основание освобождения от ответственности.
6.3. Если обстоятельства непреодолимой силы действуют на протяжении трех месяцев и не обнаруживают признаков прекращения, Стороны обязаны принять решение о возможности дальнейшего исполнения Договора либо о его расторжении.

7. Прочие условия
7.1. 	Договор вступает в силу с момента его подписания и действует до полного исполнения Сторонами своих обязательств по Договору. 
7.2. Любые споры и/или разногласия, которые могут возникнуть из Договора или в связи с ним, должны быть урегулированы Сторонами путем переговоров. В случае невозможности урегулирования спора путем переговоров спор разрешается в Арбитражном суде г.Москвы.
7.3. Во всем остальном, что не предусмотрено Договором, Стороны руководствуются действующим законодательством Российской Федерации.
7.4. Любые изменения, дополнения и приложения к Договору должны быть оформлены в письменном виде, подписаны обеими Сторонами и скреплены печатями Сторон, за исключением указанных в 7.9 настоящего Договора. Изменения, дополнения и приложения к Договору, оформленные надлежащим образом, становятся его неотъемлемой частью.
7.5.	Ни одна из Сторон не имеет право передавать свои права и обязанности по Договору третьим лицам без письменного согласия другой Стороны.
7.6. 	В случае изменения реквизитов Сторон, указанных в разделе 8 Договора, Стороны обязаны уведомить об этом друг друга в пятидневный срок, но в любом случае до даты совершения платежа. В противном случае убытки, вызванные не уведомлением или несвоевременным уведомлением, ложатся на виновную Сторону.
7.7. Договор составлен в двух экземплярах, имеющих одинаковую юридическую силу, по одному экземпляру для каждой из Сторон.
7.8. Факсимильные копии Договора и документов, связанных с его исполнением, имеют силу оригинала при условии последующего (не позднее, чем в течение трех дней с даты направления копии) предоставления оригиналов таких документов. Коммуникация между Сторонами осуществляется по адресам и реквизитам, указанным в разделе 8. Документация считается полученной Стороной при условии фактического ее получения адресатом, что подтверждается подписью уполномоченного представителя, при направлении почтовым отправлением – с даты вручения адресату, при направлении по факсу или электронной почте – с даты получения отправителем автоматической отбивки о доставке сообщения. В случае изменения реквизитов, предусмотренных разделом 8, Сторона обязана письменно известить другую Сторону о таких изменениях не менее чем за 1 (один) день до дня, вступления изменений в силу. В противном случае, вся ответственность за ненадлежащее исполнение или неисполнение обязательств другой Стороной относится на нарушившую положения настоящего пункта Сторону.
7.9. Изменение реквизитов Сторон осуществляется путем направления письма Сторон, чьи реквизиты меняются в срок не позднее, чем за 10 (десять) рабочих дней до даты вступления в силу изменений.

8. Юридические адреса, реквизиты и подписи Сторон
ЗаказчикИсполнительНаименование: 
Адрес:
Тел.:
Факс:
Email:
Банковские реквизиты:
Наименование:
Адрес:
Тел.:
Факс:
Email:
Банковские реквизиты:________________________

________________________/_____________/
М.П.________________________

________________________/_____________/
М.П.
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
Договор №________ от _____________                                                                                          Страница 1 из 4
